◆お金情報や、他の情報も入ってるかもしれない。要整理
◆体の変化、不調、買い物、収支、PC関連、世の中、自分の近況（ハマってることなど）、経験、仕事、出会い
◆習慣、目標の記録（体重、就寝時間、ジョギング、学習、）
◆済タスクは、中枠で「済」として記述


◎2週間くらい、食事と眠気のメモ！！！やっぱ健康食で、空腹就寝を継続したいなぁ
テンプレ：
[身体]食事は低炭水化物だし空腹も多かったので問題なしかな。眠気はいつもよりなかった。目がしぱしぱするけど昼寝もしなかったし。ガムなし。

ENの1月のやつ
RILを使う(今までのを登録)
2月、中野、ボルダリング(新宿にもあり)、ボクシング
ハプバー、ゲイバー。


◆今日
整理
ジェームズのCD2つ、7つの習慣、会社のCDインポート（なかおちゃんもらえない？）
・Rails本、アジャイルサムライ
スタジオ・ヨギー
ジム1ヵ月行って、理想的な体型の作り方を学ぶ。肩だなー。ダンベル買うべき？買うなら重さ可変のやつな
日記てかログ


あがり症　書籍？
Rails本
機能2つ
サンドバッグを打てる環境は？

ボイトレ、ガン打ち、キックボクシング
動画とその曲は一緒のフォルダでいいよな。そんでファイル移動に特別なソフトを使えば、ライブラリをXMLとかで管理しているプレイヤーなら変更簡単じゃなかろうか。

辞めるに備えて、LESYSをテストしてGithubにアップしてHerokuで動かして永和さんに連絡したい！



◎ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◎ 以後、HabitMachineに移行
◎ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■2012/11/25(日）
ジョギング6km
[研鑽][近況]ついにまともに勉強を始めた、かも！今日は5時間弱くらいは集中して英語勉強したかな。ForestとDuo。


■2012/11/24(土）
[恋愛]朝図書館へ行き「はてしない物語」を読んで、昼に帰るときにちょうどあの子が一人だったので突撃！名前は「ヤスナガ」さんだとわかり、今年で23歳、串間出身だとわかった。藤原竜也に似ていると言われた。食事に誘い、携帯を教えたが、連絡来ない・・2012/11/25現在。でもまあ、じっくり顔見たら理想がちょっと崩れたのでまあいいやという感じ。
昼過ぎに、掃除とか色々やってくれたみえさんが大阪に帰るので見送りに行った。途中、「ニトリ」に寄ったんだけど、布団などを始め、欲しいのがたくさんできた！ニトリこんな魅力的だったのか。もっと早く行けば良かった。
18時の便でみえさんは帰っていった。ありがとう！！
油津でブラブラ。山形屋の北海道展でマルセイバターサンド、コーンサンドクッキーみたいなやつ買ってしまい、サピアで惣菜買って帰りOUTO。


■2012/11/23(金）
ジョギング6km
[近況]もうすぐ帰省して1ヶ月。この間にやったことは、
・ラーニングエッジ退職関連
・デスクトップ版Ubuntuを使えるようになり、実家のPC作業環境構築
・AdanHP改良、Koisosリリース、データの自動バックアップ
・HabitMachine開発（3日間くらい）
・Gitの学習
・嶋根にmatabunkaiHPデータを渡し
・英語学習方法の調査、ForestとDuoの触り
・父および家族とのふれあい、喜代子の今後について考慮など、店の手伝い少し
・読みたかった本、「ハサミ男」「秘密」「モモ」の読了
まあ、有用なこともたくさんやっているけど、本当に大事な英語がやれてないのがダメ。
あと太ったし。1.5kgくらいは増えたはず。
[memo]みずほ銀行残高：905,000円。今月は飛行機代だけで75,000円は引かれるけどな。


■2012/11/22(木）
主に「これからの「正義」の話をしよう」を読んでた・・。
走ってないし図書館も行ってないし病院も行ってないし食べ過ぎだった・・。

■2012/11/21(水）
昼ジョギング6km。ポカポカ陽気。
[PC]「HabitMachine」をリリース！！http://hm.a-dan.com/ よぅし、準備は整った(笑) あとは実行のみ・・。
夜、そんなに空腹じゃないのにごちそうがあったから食べてしまい、食べ過ぎトリガーでOUTO。実家やばい・・。


■2012/11/20(火）
[book]「モモ」評価が高かったので図書館で読んだ。心にゆとりを持ち、本当の幸せに気づきましょうという内容。俺は合理主義者で暇な時間は無駄と思っていて、そんな俺にこの本はどう関係するのか考えてみたが、俺は経験と成長こそが幸せなので、自己実現欲を求めることができている人間には当てはまらないのかなと思った。このミヒャエル・エンデさんの著作で有名なものに「はてしない物語」というのがあったが、これはゆっきーがオススメしていた本やはず。見てみたい。
[恋愛]気になる図書館の子と話せた！小野さんがPCのヘルプを依頼してきたことがキッカケで。ナイス小野さん！メガネ姿もかわいい。どんどん気になってくる＞＜そして今までチャンスを逃してた自分に怒り。後悔。小野さんに来週ドライブ誘われたけど悩みどころだなぁ。
[近況]ENに書いたが母とあまり話したくなくて、んで愛憎の気持ちがまた興味深くて面白い。


■2012/11/19(月）
HM開発。

■2012/11/18(日）
彰吾とベタベタ。あの体型がかわいいし、てげ笑ってくれるので絡んでしまう。
墓参りに行った。秋晴れで暖かくて気持ち良い！
昼過ぎに彰吾を送りに行かず、図書館に行ったが、なんと休みだった・・。竹もっさん主催？の「もえるショウボウダン」のコンサートを見させてもらったがめっちゃ退屈で1時間半で抜けた。寝てたけど。
[PC]ずっと作りたかった習慣化支援ツールの「HabitMachine」の開発開始。大まかな設計はしていて、開発はまあちょっとハマったけどスムーズに進んだ。


■2012/11/17(土）
彰吾帰省。雨の中、9時半に空港に迎えに行った。宮崎の街中散策。廃れた商店街行ったり、結構楽しかった「みやざきアートセンター」見物など。
[tmp収支]-2500円。12時に、彰吾が念願の初「ミヤチク」。宮崎観光ホテルのところ。ハンバーグコースと2500円のコースを食べた。ハンバーグがボリュームあってうまくて良かったな。あのコースでこの内容はお得でしょう。満足でした。


■2012/11/16(金）


■2012/11/15(木）
ジョギング6km
昼過ぎから図書館。今は「モモ」を読んでるんだけど今日もそっちの方に時間かけすぎたな。


■2012/11/14(水）
歩いて11時に図書館へ。居眠り、読書、妄想の時間が多く、英語学習（Forest、Duo）がほとんど進んでない・・。これはしんどいなー


■2012/11/13(火）
ジョギング6km
9時半、美和が迎えに来て宮崎へ買い物。あやぱんも一緒。
[tmp収支]-22,000円：イオンで礼服を購入。普通の喪服はズボンの形がダサいし汎用性なかったけど、今回買ったのは結婚式とかも対応できそうで良かった。
[tmp収支]-10,000円：DSC-WX50（ポイント換算込）ヤマダ電機で、デジカメ購入。良い物が安かったし今回は判断が早かったなー。あとカードリーダーも。
昼飯は「神田川」というバイキング。1000円。まあ良かった。OUTOですぅ。
イオンで江川まみと熊田原ゆきと会った。
あと、スーパーとか寄ったりして19時くらいに帰宅。車中では、会話が1分も途切れないほどいろいろ、深い話ができた。美和は飲み屋で働いた経験から、ママやお客さんから学んだことが今の考えを創っている感じがある。やっぱ経験に裏付けされた価値観なんだとすごく納得した。有意義だった！
病院に行く前にユニクロへ行き、部屋着を購入。
そして父の状態はさらに良くなっており、今日は大分目があった。これは反射神経で見てるんじゃなくて意識あって見てるのかも・・。しゃべったりしないかな。


■2012/11/12(月）
ジョギング6km
[PC]webサイトのデータなど、サーバーの自動バックアップを設定した。めんどくさかったがスッキリ！
夜、食べ過ぎからセブンに歩いて行き、OUTOコース。


■2012/11/11(日）
昼過ぎから図書館。まあ集中して英語学習できたかな。時間は少なかったけど。
[book]「秘密」ずっと読みたかった東野圭吾のこの作品。3日間くらいで一気に読んだ。400ページくらい。今日は250ページ読んだな。やっぱ引き込まれるなー。ラストの衝撃にはまた騙された。面白かった。
[恋愛]今日は小野さんがおらんかったから、気になっている図書館員さんと話すチャンスだったのに結局話せず・・。やっぱ3秒ルールを逃すと難しいかな。。あー後悔！！
夜は病院へ行った。


■2012/11/10(土）
朝ジョギング6km。
昼過ぎに図書館に行ったが英語ほとんど進まず、読書しただけ・・。
夜は「風早」行って親子丼500円を食べた。食堂で食べるのはめっちゃ久しぶり。OUTO。
夜にたくちゃんと家族SNSについて色々。「小磯家」を、あちらの家族に使ってもらった。嬉しい。たくちゃんは2013年10月の起業するとのこと。俺もどうにか協力できたらと思う。経営方針にはすごく共感持てたな。


■2012/11/09(金）
今日は昨日に引き続きやる気ないのでほぼ読書。2回目の「世界の終わりとハードボイルドワンダーランド」を読んでる。面白い。
夜に食べ過ぎからのOUTO。


■2012/11/08(木）
朝筋トレ、ジョギング6km。
[PC]今日、「小磯家」のテスト版をリリース。
今日は母の言葉でヤル気なくなってダラダラ。読書とか。
病院に行って、帰りにジョイフルで食べて、エブリワンのパンを買い込んでOUTO。まあ気になってたところのを食べたかったのでね。


■2012/11/07(水）
朝筋トレ、ジョギング6km。
[近況]そしてやーっと予定していた習慣の一つ、ウォーキングで図書館に行って英語学習をやれた。
11時に出発し、30分かかった。いいお天気で気持ちよかった。今日はGitの残りと英語文法書の「Forest」。
ちょくちょく居眠りしたし、東野圭吾の「秘密」を読んだり。ランチはコンビニのおにぎりとパンを気持ち良い天気の中ベンチで食べた。同級生の小野さんと結構仲良くなり、今日は家まで送ってもらった。でも気になるあの子は名前すら聞けず。小野さんいなかったら今の俺なら絶対しゃべってるな。


■2012/11/06(火）
[出会い]朝ジョギング7.5km。ウォーキングのおじさんと話をするようになった。（高橋タカヨシさん68歳）
AdanHP、やっと納得行くところまで改善できた。スッキリーー！
[PC]Ubuntuでの開発も慣れてきたなー。てかThinkPadのキーボードが良いわ。これは不具合があるけど。


■2012/11/05(月）
朝じゃなくて夕方にジョギングした。食べ過ぎだったかなー。


■2012/11/04(日）
ジョギング休んでしまった。食べ過ぎた…。毎日ジョギング！！
15時にハートフルセンターに行った。子育て関連の催しをやっていて、見学。可愛い子いた♪
[恋愛]そしてやーっと図書館に行った。そしたら、数年前に図書館通いしてたときに気になっていたあの子がまだいた！嬉しドキドキ。今度こそは話しかける！んで、同級生の小野さんもいた。北郷図書館から移動してきたらしい。
図書館でPCはできないそうだ・・。今日は英語はやらず、Gitの学習などをやってた。
このあと病院へ行った。お母さんが父の手を握ってじっとしていてかわいかったｗ


■2012/11/03(土）
朝ジョギング6km、豆乳野菜ジュース、お風呂。
[初]ネットで話題の鶏ハムを作った！炊飯器で作るやつで、簡単、短時間、安くで素晴らしい。100g45円の胸肉なので、1kgで600円くらいでできたはず。でも、いつもの炊飯器で簡単に作るやつとあまり変わらないな。味は後でつければいいし。
昼飯後にどうしても何か食べたくなり、甘いものを食べて食べ過ぎてOUTO。


■2012/11/02(金）
朝ジョギング6km、豆乳野菜ジュース、お風呂。
[身体]ちょっと膝にガタが来だした。ちょうど寒くなった昨日からだから、寒さのせいだと思われる。
ラーニングエッジから色紙が届いた。めっちゃ嬉しい内容で終始ニヤニヤ読んだ。店で写真撮って、メールでお礼した。その後返信など来てみんな愛してるぅ！あとメールで俺は崎村商店の店長になったと書いといたｗ
日南行って新しくできたスポーツ用品店やスーパーに寄ったり、スーツの青山に行って礼服について調査したり、ダイレックスで電気ヒーター買ったり。その後、病院へ。父は全く落ち着いていて、手も動くようになった。でもがん性髄膜炎の進行は止まってないようなので1ヶ月はもたないだろう。
[近況]図書館に行く予定がなかなか行けない…。Ubuntu調査や、Android調査や、AdanHP開発や、はてブを主にやってる。まあ朝ジョギングと少食が続いてるだけ改善があるのでいいけど。


■2012/11/01(木）
朝ジョギング6km、豆乳野菜ジュース、お風呂。
店に一人しかいなくて、なんとか対応してお母さんが市場から帰ってきて助かった。
昼飯まで我慢できず、りんごと梨を一個ずつ食べた。まあOK。
昼飯もまあOKの内容。腹八分目。
[PC][tmp収支]-7500円。Thinkpad X60用のメモリ4GBが届いた。（4000円）これで、DVDドライブ、DVDと合わせて7500円でPC復活させたってこと！


■2012/10/31(水)
朝ジョギング7.5km、豆乳野菜ジュース、お風呂。
12時には大分空腹になっていて、今日またちえさんが豚汁を作ってくれたので、それをおいしくいただいた。そして俺の希望どおり、母が玄米ご飯にしてくれた。
昼飯はいい感じに摂取できたが、午後から眠気やダルさが出た。好転反応ということにしておこう。
夕方から病院へ行き、また先生の説明があった。クモ膜下出血のあと、脳梗塞も起こしていたらしい。それにより意識が遠くなって反応がなくなったが、本来がん性髄膜炎の割れるような頭痛をおかげで感じずに済んでいるみたい。そしてイレッサは頭には効かないとのことで、もう投与しないという判断をした。
今日も寝てるとしか思えない父をずっと見て、触れた。
そんで今日もまた母と口論。またお店取り壊しについて。相変わらず話ができない人間だ。
[身体]今日は結局午後からずっと眠気やダルさがあったなー。低血糖症の症状だ。食事は満点かな。とりあえず継続だ！！
眠くて22時過ぎには就寝。


■2012/10/30(火)
今日からちゃんとやる！！！！！
[身体]朝ジョギング、豆乳野菜ジュース、店を開けて、皿洗い、そしてノートPC設定。 昼飯はいい感じに空腹状態で。
[PC]実家の二階で快適PC環境ができた！LEからパクったノートPC（Thinkpad x60）に、Ubuntu12.04を入れ、いろいろ使いやすいようにカスタマイズして、二階のデスクを片づけて設置、泰孝が使ってたモニタが落っこちてたのでそれでダブルモニタが実現！Amazonでメモリ4GBを購入した。いいね〜

空腹も我慢できるし、おかげで集中できるし、今日は良かった。
父は結構良い状態。反応が見られるとのこと。


■2012/10/29(月)
[趣味]「ハサミ男」ネットで話題になっていたミステリ小説。500ページだが、昨晩買って今日の夕方までに一気に読んだ。まあ面白かった。
彰吾が東京に戻った。
2回OUTO。食べ過ぎたからケロッという感じ。出すために食べた感じじゃないのでさくっとしてた。こんな感じのはうまいのでありかな。
今日はほとんど病院にいた。ずっと本を読んでた。見舞いに来てくれた人たちとしゃべったり。せいじくんや益田直美ちゃんの親とか。


■2012/10/28(日)
朝から3兄弟でベタベタ仲良し。お昼はジョイフルで、偶然みんなドリア。しかも全部違う種類。てかドリアうめー！英樹ちゃん達とともに、泰孝も帰った。
母の還暦の誕生日。


■2012/10/27(土)
英樹ちゃん達と泰孝が帰ってきた。案の定、泰孝は泣きまくり。もちろん声は出さず。チラと見たらめっちゃ我慢してて口がプルプルしてた。


■2012/10/26(金)
ジョギングして、数ヶ月離れることになるので荷物の整理など。ダンボール一箱を実家に送った。
13時の飛行機で帰省。普通にみんなが働いている目の前を通って西新宿駅から行ったｗ
宮崎空港について、普通に電車で帰ったら19時とかになっちゃうみたいなので、初めてバスで帰った。油津まで1600円。
サピア前で彰吾にひろってもらい、県病院へ。
父は、意識はなく反応がないので、昨日までは反応があったらしいのでちょっと遅れたなと思った。
手をにぎり、声をかけて顔を見つめていた。まだまだ若々しい手をみていたらちょっとウルッときた。でもそれくらいなので、やっぱ俺はすげークールだと思う。



■2012/10/25(木)
[tmp収支]-3900円。自転車の後輪のタイヤチューブ交換。ボロボロになって空気が抜けてたので。
[memo]給料日だったので預金の入れ替えを行った。現在の資金は95万円。
食べ過ぎOUTO。
[趣味]「シュタインズ・ゲート」よしてつさんがゲームで絶賛してたとこから気になっていた。アニメも神アニメらしかったので24話、ほぼ一気に見た。うん、2ch用語、厨二設定、萌えなど、面白かった。


■2012/10/24(水)
◆62.1kg（ポニョッ！？腹減りでもないし昨日飲みだったし。昨日朝やっちゃったからか？）
[仕事]LE)出社最終日！！！午後前まで開発やってたりで、その後引継ぎ、RedfoxのPC整理、LEのPC整理、提出物など、色々やったよ。てか昔に比べて格段にPC整理が楽になった。処理速度の向上、クラウドのおかげ。安藤さんとFacebookフレンドになった。とても名残り惜しい感じでお別れした。絶対また会いたい！
ランチに山口くんと食べようと思ったらどんどん増えて7人くらいで食べた。終始楽しい話題で超楽しかった。
20時、飯田さんと会うので先に会社を出ようとした。そしたらみんながエレベーターの前にぞろぞろ集まってきてくれた。エレベーターの中からのその光景、めっちゃ嬉しかった。山口くんが一緒に乗り込んで、色紙を用意していたことを教えてもらった。いらないっていったのに奴ら・・(/_;)　めっちゃ大好きLEメンバー。
[tmp収支]-2500円（飲み）そして飯田さんがその後に出てきて、飲み。また色々話した。そんで22時前、自宅へ。また脱がすときとかふざけ合いながら。今日も2回イッてくれたぽい。体位を松葉くずし、バックとやってみたがやっぱ正常位がいいな。特にバックは足が短いからかやりづらい(笑)　24時くらいに駅まで送っていった。
中澤さんとメッセ。Keep in touch（連絡を取り合いましょう）ということで、とても嬉しい。貢献できるよう、俺もスキルアップするぞ！！！
夜中、LE_ALLでメールを送った。お別れメールにならないよう、貢献はしますよ、という内容。ちょっとふざけつつ。
その後、レンタルしていたDVDを返却。


■2012/10/23(火)
朝、昨日の半額セールで買った惣菜を食べ過ぎてOUTOパターンですぅ。。
[重要][仕事]LE）菅さんに父の状況を説明し、どうしようか迷ってますとメールした。すぐ話をされ、退職の方向で午前中にRedfoxのプロジェクトメンバー、そして午後にはLEのメンバーに通知された。でも「休職」という体にされたので、みんなまだ戻ってくるイメージだと思う＾＾；　なので何も別れの挨拶とかもせずフェードアウトできて楽でいいや！
超お世話になった安藤さん、「銀座ルノアール」でコーヒーとケーキをごちそうになり、お別れ会をした。本当にありがとう！
今日はQRMで、飲みがあったので、大川さん、西内さん、山口くんと色々話し、とても良い話が聞けた。サラリーマンやべーなー。てか裏の仕組みってめちゃくちゃ深そうだな。
その後飯田さんを誘ったが、今日は帰るとのこと。明日、2人で送別会ということになった。


■2012/10/22
[近況]彰吾から連絡があり、父が昨日「くも膜下出血」になったと。ほぼ体は動かず目だけ開けてる状態みたい。そして俺は、そんな父について悲しみのイメージが湧かず。思い出も、ニート中に毎朝ジュースを作ってくれたのが印象的なくらい。彰吾や泰孝は泣いてる模様。


■2012/10/21(日)
[趣味]「ベンジャミン・バトン」インドへの飛行機の中でボンヤリみたが、今回は飛ばし飛ばしで見た。まあブラピがだんだんかっこ良くなっていくのがいいかな。
[趣味]「モテキ」うーん、ドラマ版は見てないが、映画はおもしくない。ニヤニヤはする。
[tmp収支]-5000円。14時から向井くんと新宿の街コン！4組としゃべって気に入ったのが1人、吉田眞季ちゃん。28歳。うーん、次はあるのだろうか。街コン自体は、合コンより楽しいくらいって感じ。やっぱ運営によって席が決められてしまうからその運次第だな。店の料理もレベル低いし。17時半で終了。


■2012/10/20
[出会い]14時から、待ちに待った聖心女子大学の学園祭！向井くんと。最初から女の子のレベルの高さに感心してた。ミスコン見て、チアリーディングでは元気もらって、その後気になった、清楚でかわいい一年生にメアドもらって（向井くんが感心しきりだった）、教室での出し物を楽しんだ。ボンビーガールのとこでJDと色々話せて楽しんだ。マジで学祭って最高！！！！男子がそんな多くなかったのが意外。なんというブルーオーシャンだ。
[重要]なんかすごいかわいい子でもスムーズに喋れるようになってる。声かけるのも全然できる。なんだろ、意識の変革と、容姿のちょっとの自信が生まれたからかも。そして、学園祭で売り子の人に、200円程度のお金を渡して喜んでもらえるのもまた嬉しい。これも以前はできなかったこと。今はたった数百円でかわいい子としゃべれて喜んでもらえるのは全然安いと感じるし。


■2012/10/19
[恋愛][tmp収支]-3000円（おごった）飯田さんを誘って西新宿の「およよ」へ。リーズナブルでまあうまい。
[恋愛]んで飯田さん誘うと毎回誰かと一緒になっちゃってたけど、今回は初めて2人きりで飲むことになった。話も盛り上がり、俺の進退（11月に辞める）も報告。最後、ほっぺにキスしていい？って聞いたらフランクにOKしてくれたので、店でそのままチュッとした。店を出てからもう一回とか言って、んでやっぱキスしたい、と。暗がりに連れていき、ちょっと問答した後、キスした。すげーいい気分。ずっと欲望抱いていたからなぁ。レベルの高い美人、という位置づけにしてたし。しかも問答中はすごいかわいい感じで女の子してたｗ　もうエスカレートしちゃって、セックスしたいと告げ、否定的な反応はなかったので押したら、酔った勢いで、という体で自宅に行く事になった。またここはウキウキして楽しかったなぁ。自宅について電気消して布団に入ったんだけど、なんかセックスするって感じがしなくて、軽口言ってふざけてた。ほんとムードはまったくなかったな。あと暗がりなので視覚的な興奮はなかった。んで、行為を始めると、すごい感度が良くて、あえぎを我慢してたのにどんどん激しくなって、あそこも結構濡れてて、クリと指挿入で刺激してたらイッてくれた。ビクビクしてた。こんな反応大きかった人初めて。嬉しかった！んで俺も挿入してイッた。最近ずっと風俗ばっかだったし、セックスは2年ぶりだったので久しぶり。その後イチャつき、また元気になってきたので二回戦。今度は挿入で2人同時？にイッた感じ。こんなことできるんやぁ！セックスの相性はいいのかもな。てか飯田さんの感度が良すぎるだけかな(笑)　24時過ぎに駅に送って別れた。


■2012/10/18
[身体]すごい眠かった。この頃お米は食べてなくて、炭水化物が足りてないのが原因か？？夜に結構食べたらまた目が冴えてきたもんなー。ちゃんとお米も食べることが大事なのかもしれん。記録！


■2012/10/17
[tmp収支]-1200円。（300円値上げした）キューピーカット4回目。前回素晴らしかったイトウさん辞めてた・・・。店長みたいな人だったが態度が悪い。この人に問題あるんじゃね？髪型はまあ良かった。もみあげ失敗してるけど。
[重要]母からメール、父が「癌性髄膜炎」だったと。そんで余命わずかと。この俺がリアルに頭を抱えてしまったわ。色々調べたけど、癌が脳転移したって感じ。早けりゃ1ヶ月で死ぬ。完治は無理。さーてどうするか。父のこと、色々思い出した。カブト取り、海、アルバム見たり。でも基本的にあまり関わってなかったので思い出少ない・・。
・まず俺のこと。ちょうど先日、菅さんに辞めることを伝えたばかり。このタイミングなのでしばらく帰省してようと思う。
・そして彰吾。これがまたすごい。先日、宮崎への転勤の希望を届け出たと。叶うかは不明。こいつが親を世話するって話は本当ぽいな。そしてなんと、先週日曜日に彼女ができたらしい！本当に嬉しい。宮崎出身で彰吾の一つ下で、彰吾がタイプとかｗ　この2人が実家に落ち着いて母の世話をするというシナリオがベストかな。


■2012/10/13(土)
[tmp収支]-5000円。高円寺、サクラドロップス。久しぶりに指名なし。「音色ゆあ」ちゃん。18歳らしい。まあ良いルックス。愛撫の仕方を指導してもらったり。気持ちよくなってくれて良かった。また「若い」「イケメン」と言われた。


■2012/10/11
◆62.2kg。ホッとした。昨日は運動、食事は節制したからな。見た目もそこまで太ってたりしてなかった。
[重要][仕事]昨晩菅さんに退職希望のメールをした件で、お話があった。俺としては、このプロジェクト終わりまで高い金でバイトとして働くのがベストだったんだけど、戦略を間違えたようで、まったくバイトの話にはならず、11月で辞める感じになった(笑)　それはそれでちょっと焦るｗ　でもまあこのままだと停滞してるままだろうし、これでいっかなー。とりあえず社長と話すということで、まあ俺は待っておけばいいのかな。多分11月で辞めるわ。


■2012/10/09
帰省戻りの日。彰吾と同じ便。
7時前には父の働く姿をながめてた。これを何十年と繰り返してきたんだな。
8時に美和に迎えに来てもらい、ルキヤを保育園に送りにいって、高岡へ。しんやオススメの長饅頭が目的。車内では俺と美和がずっと成長や人間関係について話していた。美和とあきな、よくできてるよなー。とても楽しい。
10時に高岡に着いたが、なんと今日はお休み…。宮崎へ向かい、ブックオフで子供に絵本を買ってやり、宮崎観光ホテルの「一木一草」へ。やっぱ美和となら食べ放題！開店と同時に入り、ほんとうまくて大満足。一応さくっとOUTO。
13時40分の便で発った。羽田で彰吾と別れ帰宅。小田急百貨店の北海道展に寄ったが特に食いたいものなかった。
気になってたバーガーキングのチーズベーコンワッパーを食べたが普通…。でかいけど。吉野家にも行き、OUTO。
[近況]この日はあとはハマってるAndroidゲームの「パズル＆ドラゴンズ」をずーっとやってた。珍しくハマったな。


■2012/10/08
■2012/10/07


■2012/10/06(土)
[趣味]「キル・ビル」特に面白くはない。
帰省！13時半の飛行機。
→なんと搭乗口に数分間に合わずに乗れず。こんな厳しいのか。16時の便に空席待ちで、そんでまた遅刻してギリギリ最後の1人で間に合った…。自分に呆れた。空港屋上で予定とか作ってたけど捗った。でかめのパン2つ買ったんだけどどっちも空港で食ってしまった。宮崎空港着は夕方、南郷駅着は21時くらい。
[重要]帰宅すると、泰孝、まさみちゃん、洸太が帰ってきていて、洸太と遊んだ。泣かないし遊びやすく、泰孝に見えるのでかわいい。
また母のごちそうも食べてしまい食べ過ぎ。
早速決めるべきことを話し合った。お店取り壊しは取り敢えず保留。シロアリ被害を受けてるらしいが、壊さないといけないレベルなのかも不明なのに取り壊し費用200万とか無駄やろ！
ほんと、この親2人には任せておけない。彰吾と寝る前まで話し合ってた。


■2012/10/05(金)
[tmp収支]-53000円くらい：帰省費用。最近の父の容態を鑑み、兄弟みんなで帰ることにした。直前で取ったから高かった・・・。
小田急百貨店の北海道展に行った。大盛況だったなー。何も買わなかったけど。帰りOUTOコース。全然腹も減ってないのにねー。だめだねー。


■2012/09/30(日)
8時起床。ちょい二日酔いで頭痛が。なので水をがぶ飲みしてジョギング！素晴らしい。すっきりしてプログラム開始。結局プチ断食はできず食べ過ぎてしまったが。


■2012/09/29(土)
朝、あずきバーの一箱6本一気食いにより、OUTOコース。まったく。
ジョギング。
島村さんの誘いで、横浜で合コン。村上さんとガッキーコンビが面白かったなぁ〜。ちょっといいなと思った女の子をデート誘ってみたけど反応悪くてダメだった。カラオケはちゃんと歌えた。1時過ぎに新宿着いた。そっから天下一品に行き、OUTOコース。
[身体]また、若い、藤原竜也に似てると言われた。最近は藤原竜也ばっかだな。ちょっと前はジャルジャルだったのに。体重によって変わる。すごい。


■2012/09/28
夜、松屋の新作豚の旨味定食？を食べ、OUTO。まったく。


■2012/09/23(日)
AdanHP修正など。昨日の今日なのでプチ断食は無理だったな。OUTO。
[趣味]「エリン・ブロコビッチ」訴訟の話。ジュリア・ロバーツがキレイ。まあ普通におもしろい。


■2012/09/22(土)
朝ジョギング。豆乳野菜ジュース、ソイプロテインコーヒー牛乳。←うまい。
18時に谷塚駅の「一平」へ。「終さん東京縦断計画」終さんと俺と彰吾、泰弘家、矢鳴家が集まった。ごちそうでした。楽しくおしゃべりできた。ゆっきー、なんかすごい可愛くなってたんだけど、目が変わったか？自然な二重まぶたになってた気がする。食べ過ぎ、出したくてストレス。んで結局新宿に着いたのはAM1時。そっから松屋行ってコンビニ行ってOUTO。はぁ〜ひでえ。
この場のためにAdanHP_V4のリリースを急いだんだけど、つぶやきを返信形式で写真とともにまとめることができた。まだまだ改善点はあるけどまあ良かった。
[身体]ゆかちゃんにも顔がすっきりしたと言われた。やっぱそうだよねー。あと髪の毛さっぱりし過ぎだからか、若いということを頻繁に言われる。


■2012/09/21
[身体]最近少食が崩れてきた。時々過食したくなるって感じ。前よりは全然我慢もできるんだけど。ENに考察を書いたけど、AdanHP開発とかジョギング後に空腹じゃないのにプロテインを飲むようになっとこととか影響してるかも。あとプロテインのせいか、屁が臭くなった。
[重要][趣味]AdanHP Version4（Phase1）リリース！！つぶやき機能改善、TwitterBootstrap、スマホ対応が大きいところ。24時過ぎにリリース作業を始め、案の定、たくさん問題が出て、結局寝れたのは3時半頃。んで、会社に行く頃にUnicornの負荷が高くなりすぎてほぼ見れない状態に。仕事後、試行錯誤して（本当にイミフな問題だった）、JSの機能の一つを切ったことで直った。安心して寝た。起きて食べたいもの食べて（100円ショップの食料だがｗ）、また寝た。


■2012/09/19
[身体][tmp収支]-900円。キューピーカット3回目。今日はバイトの「イトウ」さん。暇だったからか、色んなアドバイスをしてくれ、カットもよく相談にのってくれた。俺は前髪は立てた方がいいな！そのための方法を色々教えてもらった。あと900円払いたかったんだけど、万札しかなくて断念。。満足度が高すぎる・・。


■2012/09/18(火)
◆61.6kg
プチ断食明けだというのにあまり空腹でなく、豆乳野菜ジュース飲んでジョギングにでかけた。んでプロテイン飲んで朝食完了。スーツのベルトの穴が無理なく一つ小さくなった。

■2012/09/17
[身体]先週に続きプチ断食成功！朝ジョギング後にプロテインは飲んだが、あとはほぼ豆乳野菜ジュースのみ。炭酸グレフルも飲んだかな。先週より大分楽だったけど、前日の食べ過ぎが要因かなぁ。慣れたのだとしたらいいんだけど。やっぱ朝ジョギングしておくと、ストレス耐性もかなり上がるし必須やな。
ほぼAdanHP開発。意外と機能多い〜〜過去の俺すげ〜〜。今日はPCとスマホサイトはほぼ完成し、携帯サイトに取り掛かりつつ、本番環境整備。
[近況][趣味]また「うしおととら」を読んだ。俺が繰り返し読むマンガは、ドラゴンボール、ONE PIECE、寄生獣、うしおととら、稲中、ベルセルク、、とか。


■2012/09/16(日)
朝ジョギング。野菜ジュース、プロテイン。おかげで14時まで何も食べずに済んだ。
[tmp収支]-1200円。気になっていた有名ラーメン店の「麺屋武蔵」に行った。魚介系でやっぱこってりトンコツ系が好きなので微妙だった。OUTOコース。
その他はずっとAdanHP開発。

■2012/09/15
朝に走らなかったことを本当に後悔。そのせいで昨晩食べ過ぎたのに朝から色々と食べて、昼にはOUTO。夜にもOUTO。はーひどい。まずはジョギング。これの大事さをめっちゃ痛感した日。
AdanHP開発。TwitterBootstrapのおかげでかなりいいデザインになってきてテンションあがる。


■2012/09/14(金)
[生活][PC][近況][重要]スマホによって、興奮のユーザー体験中！地図アプリでもう迷うことないし、ホームアプリでかなり使いやすくできるし、写真アプリや、電話帳や、LINEで課金したことや、Evernoteがどこでも見れることや、生活が変わるね。
明日から3連休！AdanHPバージョンアップ頑張るぞ！！
夜めっちゃ食った…。でも出さず。開発やってて3時くらいに寝たかな。


■2012/09/13(木)
[tmp収支]-11300円（送料込み）（みずほ銀行口座から振込）540プロジェクトのソイプロテイン10kg。3回目の購入！
夜食べ過ぎによってOUTO。ひどい。

■2012/09/12
麹町のKDDIコミュニケーションズ（？）にて、オブジェクト指向の勉強会。慶応大学の伊庭さんという「ラーニングパターン」を研究している人の講義とか面白かった。実装より概念の話が多かったけど、興味深くて良かった。


■2012/09/11(火)
LE)今日の朝礼で、古川さんと、星野くんの退職の発表があった。7月からもう5人ですね。やばいねｗｗ

■2012/09/10(月)
◆62.4kg（プチ断食後なのにどういうこと・・）
朝食。復食として、トマトと卵おかゆを食べた。昨日ちょっと夜更かししたからか、眠気がひどかった。。


■2012/09/09
[身体]プチ断食！なんと数年ぶり？に達成。まあ昨日食べ過ぎたのはあるが。でもよく色んな行動できたなー。やっぱ食い過ぎてただけか。。あと夜に黒糖は食べた。→後日談で、特に食欲には変化なかった。元から正常化してたからかなー。週明け、眠気もすごいし。
朝ジョギング、豆乳野菜ジュース。プロテイン。
[tmp収支]-65000円くらい。（今日支払ったのはEdyと現金合わせて52000円くらい）「Xperia GX」＋32GBのSDカード＋「SH-11C」というガラケー。
昼前にビックカメラへ行き、購入手続き。12時からやって、なんと17時近くまでかかった。契約関連と、開通手続きが2時間くらいはかかったかな。7000円値引きできるという1円ガラケー購入もまためんどくさかった。
このあと書店にてスマホの本を購入。
そしてドコモショップへ行き、ガラケーの契約中止と、スマホの不要サービス停止を行った。
[重要][近況]ついにスマホホルダー！！携帯していた、ガラケー、デジカメ、iPod touchが不要に。スマホを胸ポケットに入れるだけなので超楽。今日は使い方を把握すること、アプリを調べてダウンロードすることをやった。すげー色々できる！ひろがリング。


■2012/09/08
AdanHP4開発！昨晩は深夜まで、今日は早朝から。いいねー。
[tmp収支]-7000円）夕方、高円寺、サクラドロップス。指名No1の安藤ナツちゃんが40分待ちだったので入ってみた。顔や身体は良くないがテクが良いだけだなー。マグロなら良いんだと思う。こっちがあまり責めようと思わないルックス。あと、下からの見た目がかなり藤原竜也だと言われた。
ドコモショップに行って「Xperia GX」の在庫状況を聞いたら、予約で10月以降ということで、だよねーという感じで、ビックカメラに行ったら、なんと在庫ありとのことでビックリ。21時の閉店間際で購入を決意し、今日はもう遅いから取り置きしてもらって明日買うことにした。今晩は色々調査して、本当に購入していいか決めた。
今日は食べ過ぎたな・・・。深夜、ジョギングしといた。


■2012/09/07(金)
[近況]6時半からAdanHP(Version4)開発。途中ジョギング行ってスッキリ！朝飯はほぼなし。仕事も集中できて良かった。まあ昼飯後にちょっと眠かったが。
[身体]朝ジョギングは食欲正常化もだけど、仕事が集中できるし、走るのも気持ち良いし最高だな。今日は20分ちょっとだけだったが、そんくらいでいいんじゃないかな。
帰宅時に松屋のグリルチキンカレー食べた。めっちゃうまかった！やっぱOUTOに走ってしまった。
[近況][重要]最近食べ過ぎからの過食が多くなり、そうするとまた癖が出てしまってしょっちゅうやってしまってる。また栄養のために〜という理由で食べたりもしてて、これはやっぱダメだわ。大事なのは「食べなくて良いときに食べないこと」「食べ過ぎてしまってもやってしまわないこと。やってしまうと癖になる」「甘いものはダメだ。止まらなくなる。イライラする。血糖値が関係していると思う」


■2012/09/06
[tmp収支]-1700円）最近ステーキ食べたいと思ってて、もしかして近くにできたKENNEDYの半額クーポンがポストに入ってないかなーと思ったらやっぱ入ってた・・もう食うしかなくなってしまったので、行って300gのサーロインステーキを頼んだ。これは半額で1000円だったが、セットで結局1700円だった。で、満足度は、、俺はやわらかい霜降り肉か、ハンバーグがいいと気づいた。普通のステーキはいらんわ。
もちろんOUTO。

■2012/09/05(水)
[book][研鑽]「ビジョナリー・カンパニー」ENにまとめ、感想を書いた。ようしこれで「会社カテゴリ」の本2つを読了。次は「人間カテゴリ」だ！

■2012/09/04
帰宅してから超眠くて、眠気覚ましにどんどん食料を摂って食べ過ぎからのOUTO。。こういうときは、野菜ジュースを飲んで寝ることにしよう。


■2012/09/03(月)
[身体]久しぶりに気持ち良いジョギング。ナイキのフリーランを買ってから、ゆっくりすぎになってしまい、それが逆に疲れになっていた。最近ちょっとスピード出し始めたら、また前の爽快感が戻ってきた。これ大事ね。


■2012/09/02(日)
プチ断食の予定が17時にメシを食べてしまい、その後夜に食べ過ぎてまたOUTOコース・・。
[趣味]「のだめカンタービレ最終楽章（前編後編）」まあ普通。


■2012/09/01(土)
◆ 白坂真美ちゃんとデート
LE杉田さんとの合コンで知り合った子。千葉の奥地からなので、電車だけで1時間半かかったらしい。んで、前々から気になっていたかき氷食べに十条に行ってきた。13時待ち合わせだったが、十条は商店街が有名だったので、先に行って探検していた。3つの商店街があってすごいでかかった。魅力的やわぁ〜。
[経験]「だるまや餅菓子店」食べログ、かき氷ランキング、全国3位。頼んだのは特選氷ミルク宇治金時で1300円。抹茶が上品すぎてもっと甘いやつが良かったと思った。日光天然氷を使ったものということで、噂通り、キーンとなることがなかった。
その後、池袋へ行き、ヤマダ電機でピアノを披露したり、猫カフェ的なとこ行ったり、街ブラブラしたり。最後らへんはイチャつきに入ってしまって、後ろからくっついたり、腰に手を回したり、そうしていたらあっちも結構くっついてきたり。んで、18時半に別れた。
[恋愛]さて、白坂さん、細くて白いのは魅力だけど、顔は普通。まつ毛つけてるのはちょっと…て感じ。性格もいい。好奇心旺盛で何でも話を聞いてくれる。でもやっぱトキメキはないかなぁ。ということで、メールに、俺はデートとセックスしか求めてない〜てな内容を送ったら、体の関係は無理〜と返ってきた。うむ、終わったな。

◆ マタブン会で池袋東武の屋上でビアガーデン
そして19時前、年末ぶりのマタブン会。俺含めて6人だったけど、やっぱ楽しいなぁ〜。安心して盛り上がれる。たくさんの人らが結婚を決めててびびった。今日知っただけでも4組かな。ピーチは出産したらしいし。

[身体][重要]顎がシュッとしてイケメンになったと言われた。以前の62kgと何か違うのかな。普通に汗かいたおかげか？でもやっぱり俺はこのへんの体重の変化によって、かなり顔が変わるらしいとわかった。57kgくらいになってみるのは絶対やね。可能性が知りたい。
帰りOUTO。松屋のナスと豚の辛味噌のやつうますぎ。


■2012/08/31
◆ Redfoxとの暑気払い＆久賀さん、因幡さんの歓迎会
結局オレがいじられキャラになって盛り上がった。

夜中、また食べ過ぎからのOUTOパターン。うーん。お腹いっぱい状態だとやっぱ食べたくなっちゃうんだよなぁ。運動するしかないのかなぁ。。
夜中に中澤さんからチャットが来ておしゃべり。


■2012/08/30(木)
◆61.4kg、W:78cm（っても、ウエストって一番細いところらしいので実際は73cm。俺が測ってるのはへそしたの腰回り）
仕事後に志賀ちゃんと星野くんと飲み。いやあ、さらに会社やばくなってたわ。今後が興味深い。


■2012/08/28
[tmp収支]-900円。仕事帰りに以前一回行った新宿駅すぐの床屋「キューピーカット（9Pカット）」に行った。やっぱテクも今までの安い床屋より全然良い感じ！短髪にしてかなり満足した。これでシャンプー、ワックスもつくんだから最高やな。てかなんでこれで客があんまいないんだｗｗ　そしていろんな人が在席している。


■2012/08/26(日)
10時から、西新宿小学校講堂にてスラックライン2回目。KaTクラブ。岡崎さんと品川さん。今日は間もなく歩けるようになり、ちょっと技の練習もしたが、まだまだ基礎が大事だと感じた。てか技をやるには、失敗時の痛みを乗り越える必要があるとわかった。あと、前方倒立回転跳びを練習させてもらった。最初ちゃんと着地できなかったが、うまくできるようになった。俺は肩が固いようで、倒立とかちゃんとできなかった。柔軟が必要。最後、勇気を出してようやくロンダートからバク転をやった。でもまた頭をついてしまってダメダメ。今度はバク転をうまくやろう。しかし、お二人とも本当に優しくて良い人。色々お話した。今日は他の人が誰もいなかったので次は誰かのお世話をしたい。
→課題は、スラックライン、前方倒立回転跳び、ロンダートからのバク転の3つ！！！（ノウハウはEN記述）



■2012/08/25(土)
[研鑽][book]「日本でいちばん社員満足度が高い会社の非常識な働き方」EC studioいいなー。起業を考えたら再度読む。あと体験留学（高いけど）に行きたい。
昨晩からずっと起きてて、食べ過ぎちゃった→OUTOパターン。
[経験]おっぱい募金：24時間テレビ エロは地球を救う 2012 http://www.paradisetv.info/24/oppai.html／23時から自転車で新宿のとこ行ってきた。6人くらい揉めたんだけど、一人以外みんなすげー柔らかかった！終わった後、手がフワフワする感覚。リア充ばっかだった。
[PC]今日はほとんどA団HPの開発（Version3.5？）。具体的には、Railsのバージョンを、3.0.6→3.2.8にして、TwitterBootstrapでデザインして、スマホからファイルアップロードできるようにして、つぶやき機能をブラッシュアップする、って感じ。（最初、スマホからファイルアップロードができるか調査して、できたときは感激だった。アプリ開発するしかないと思ってたから。あとServersManのサーバーのメンテナンスも）


■2012/08/24
23時からクラブ「ageha」で「さびしんぼナイト」があったんだけど、19時半に寝て起きたら24時半だった…。目覚ましも多分鳴ったはずだが全然気づかなかった。★ 夜の半端な時間の目覚ましは無理！！

■2012/08/22(水)
[趣味]「スウィング・ガールズ」うーん、普通。天真爛漫な女子たちは良かった。


■2012/08/19(日)
[趣味]「マイ・ボディガード」ダコタ・ファニングにやつだけど、普通に復讐の鬼とかしたデンゼル・ワシントンの流れが面白かった。
[趣味]「シャーロック・ホームズ」うーん、そんな面白いかなぁ。
まーたプチ断食の予定が朝メシも食ったし夕方OUTOだったぜ。くっそうだぜ。


■2012/08/18(土)
◆62.1kg（おうっ！昨日はあまり食べずに済んだし（無理はしてない）、ジョギングしたしな。
朝4時に起床。9時にジョギング。身体重いー。ちょっと筋肉休ませないといけんかな。
[身体]日焼けすごいｗ　どんどん状態が変わっている。今日は肩まわりが水泡みたいのだらけになった。
[tmp収支]-5000円。細田さんに誘われ、16時から大井ふ頭中央海浜公園でBBQ。最終的に50人以上集まったはず。俺は主催者の意図が一番気になっていた。こういうイベントを週一でやっているらしい。そんで、他の人も安藤さんにラーメン誘われてるらしい。ここでやっと思ったが、これネットワークビジネスの集まりなんじゃ？　あとは、色んな人と話して結構楽しめたし、かわいい女の子ともしゃべれたし（2人とつながれたと思ったが結局誰とも進展なし）、まあ楽しめたかな。5000円も出したのに肉は数切れ、焼きそばちょっと＾＾；　花火は2万円分買ったそうで、すごかった。22時半くらいには帰宅したかな。


■2012/08/16(木)
◆62.9kg
今日から仕事やー！！ゆっきーのせいでさらに恋愛したくなったぞー(;O;)
[恋愛]恋愛じゃないけど、さくらちゃんに、「かき氷食べに行かない？あわよくばセックスしたい」とメール。送ったあともだえたし、俺ってすげーと思った。返信は、、なしｗ


■2012/08/15(水)
5時20分起床。母に送られて7時半の便で東京へ。土産は35個分の「カフェもっち」。11時前に帰り着いた。日焼けのせいでリュックが痛い。帰宅中はほぼ放心状態。濃縮された夏休みだったなぁ〜〜。
[恋愛]でも俺が頑張れる原動力は、ゆっきーがいるからってのは結構でかい…。ゆっきーが帰ってないと多分何もしないはず…。でもみんなの前ではあくまで贔屓せずに接しているつもり。我慢してるな(笑)　泳ぎ行った時など、遠慮なく腕を回して絡んでくる。超幸せ。マジで他の女とのSEXより幸せ。でもこれ、どういうつもりだ？俺は父親と同じ感じなのかな。16歳の娘に惑わされっぱなしの今年30歳であった。
[近況]母は相変わらず元気で若かった。父はガンは大丈夫だけど左目がほぼ使えないことと、最近ボケの兆候が出てる気がするって母とやすが。動きもたどたどしくなってきてる。もっと頑張ってほしい…。
◆63.0kg（帰宅後、今日はまだ水しか飲んでない）うん！完全に保った！懸念していた食べ過ぎによる少食への価値観の変化もなく、万事順調！

荷物整理、NEX-5をレンタルボンバーに返却、食料買い物、デジカメ壊れたのでスマホ調査、ドコモショップに訪問して実機をいじったり。Xperia GXだと予約しても9/4にやっと手に入るらしい。
壊れたデジカメを分解し、中にエアースプレーして、再度組立、ネジを2本抜いたら、ほぼ直ったｗ　かなり危ういけど。なのでとりあえずすぐにはスマホ不要に。
昼寝しようと寝て起きたら20時。そこから写真データ整理。ようやく23時半くらいにアップし終えたかな。ゆっきーが良すぎるので平等にすることを考慮し、その写真は大分省いたかな。
1時半就寝。

[近況][重要]今回のお盆帰省総括（恋愛面は上の通り）
4年前に続き、また俺が主導した。遊び、企画、準備、事後整理、カメラマン。。希望していた、一人ひとりとじっくり話すということはほぼできず。
本当に大人になったなー。自分が楽しむというより、子供たちを喜ばせることを幸せに思えるようになった。自分だけが働くという状況に疑問を持たなくなった。利他すぎるかもｗ
あと食欲がかなり抑えられてこれも大人になったと思った。
でも、ゆかちゃんを含めてA団のこと、いろいろ話すのをやらなかったことを後悔。やっぱ目的はしっかり考慮しなきゃなー。


■2012/08/14
4時半起床。洸樹と出発。制服を着たゆっきーとじゅりを乗せて南郷駅へ。じゅりが電話で起きず焦った。むっちゃんに顔を蹴り起こされて唇から血が出ていてむげかった。
一応、「都会と田舎の女子高生」というテーマも考えたが、じゅりがかわいそうかと思ったんでナシにしてたら、2人がマジでそのとおりの女子高生だったのでびびった。てかじゅり、コスプレかと思うほどイケてない女子高生だったんだけど、やっぱフリかも・・。長いスカート、白い靴下、黒縁メガネ、三つ編み。対してゆっきーは、ポニーテールに紺の靴下にイケてる制服。差がありすぎだろ・・。
最初の失敗。南郷始発の電車に間違えて乗らず、行ってしまった。車で追いかけたが結局飫肥まで行った。んでも飫肥城まで駅から遠かったので、結果的に正解だった。コンビニで朝食を買い、車の中で食べた。俺は食ってないが。
撮影会は楽しく進んだ。飫肥城跡〜小学校〜城下町の鯉が泳ぐ溝。ゆっきーは以前よりも撮り慣れていて、一人撮りできないのが残念だった。2人だと50mmレンズは使えないからな…。
そして城裏！終一さんと約束していた8時半に古港へ行き、船の準備。その後、撮影陣を各家に送り届けた。海水浴の準備をして、すぐ出発。
9時半くらいに人魚岩についたが、まだ第一陣すら出発できない人数。まきちゃん、矢鳴家のところが特に遅く、10時半くらいになってようやく最後の陣が出発できた。
ついてまずはイラ狩り。今回は少なく、4匹くらい捕ったのみ。その他、砂山作り、スイカ割り、他の人はシュノーケリングなどで楽しんだ。昼飯はいつものおにぎり、卵焼きでうまかった。
終一さんとけんぼおじさんが岩牡蠣を大量に捕ってきた。その場で食えるものは生で食った。こんな大量にでかいのが捕れる場所があるとは。びっくり。
真砂浜にも行き、まあ俺は撮影と監視をしていただけ。そんで帰宅。
休みなく、用具を洗ったり、西村家に届け物してそのまま岩牡蠣焼きを任され、焼きガキを食べたが生よりうまくて良かった。ようやく帰宅してまた西村家へ。
そして、西村家で飲み方。牡蠣はでかく、他にごちそうもあったため、4つくらいしか食わなかった。マジとり過ぎだわ。。生態系のことを考えない田舎の人達。
ちょっと暇になったので帰宅して写真整理。今回のデータは2000枚近く。HPに一つアルバムを作り、その後戻って秀樹ちゃん作のりさ結婚式ムービー閲覧会。
明日はまた早いので先に帰った。帰り際、大人たちが労ってくれて嬉しかった。そんで明日の準備して寝た。日焼けがヒリヒリ、背中を触ると熱い。


■2012/08/13
砂浜で起床。日の出が美しかった。そこでまたゆっきーを美しく撮れた。
9時から団地の体育館でバスケット大会。みんな遅れすぎで10時近くになって開始。今回は、ゆっきー、じゅり、美和、ゆかちゃんの女子たちも参加。みんなちゃんと戦力になって良かった。俺は前回の2008年は膝を痛めていたから動きが悪かったが、今回はちゃんと動けて良かった。今回も大汗。
昼過ぎ、BBQの用意で泰孝と氷取りに行き、その後酒谷へ。川で泳いだり崖からバク宙したり。ゆっきーのビキニがまたかわいい・・。3時間足らず？だったが充分楽しめた。小学生〜高校生くらいの子がみんなあそこの崖からジャンプできて、成長を感じれて良かった（高さ3mほど）。
帰宅して俺と泰孝はすぐBBQの準備。
そして恒例のA団BBQ。好物の鰹のたたきのやつはなかったが、マグロのカマは美味しくいただいた。母のスイーツはチーズケーキ以外にチョコロールケーキもあったがこれもうまかった。他の人もスイーツ持ってきててたくさんありすぎたが、全然我慢できてほとんど食べなかったわ。
勇介たちがホテル丸万に宿泊していたので、探検がてら行く事にした。懐かしのあのロビー、エレベーター、ニオイ。宿泊の部屋に入ったのは初めてかも？ベッドじゃなかったけど5000円代で泊まれたらしく、まあ良い感じ。えみの伝説のエレベーターの扉で顔を挟むというのを俺も体験してみた。最初マジでガツンとぶつかり痛かった。来るとわかってて構えておくのはほんと怖いな。
帰って、みんなで写真撮ったらお開きになった。その後、子供たちでコンビニに行った。
夜は明日の撮影会の段取りなどの準備して寝た。


■2012/08/12
朝5時に終さんと光矢とで、けんぼおじさん情報の熊谷ってとこにカブトムシ捕りに行ったがまったく見つかる様子がなく、1時間もしないうちに切り上げて南郷の日の出市に行き、鮭などを購入。
帰らないと思っていた泰孝が帰ってくるそうで、昼前に南郷駅に迎えに行った。素直に嬉しい。
昼に矢鳴家を迎えに、あきなの車で泰孝と出発。メインは小倉家の車。空港で迎え、そこでもう別れた。俺らは他のとこで遊んだり、四ツ目饅頭のところでかき氷食べたり。んでお土産にかき氷を持ち帰り、みんなで食べてもらった。
夜の大堂津ビーチでのキャンプの準備。鮭のちゃんちゃん焼きは結局母に全部作ってもらった。食ったけどまあ普通に鮭が味噌味なだけかな。
19時過ぎに美和んちへ行き、メシ食って、ビーチへ。今回は子供達限定イベント。
かなり暗いところで、花火とかしゃべりながら、一応はみんな楽しんでくれてたはず。
んで、勇介やえみなど家族がある人は帰宅し、それ以外は砂浜で泊まることにした。当初、屋根のある休憩所で泊まる予定だったが、俺が砂浜で寝ると言ってたら、みんな結局砂浜に寝ることにしてた。意外と抵抗あるみたいだった。
ただ、そんな中で、ゆっきーが、あまり経験できないことだから砂浜で寝る、と言ってたらしいのを聞き、感心してしまった。
意図せずことのときはしし座流星群（？）が見れる日だったらしく、流れ星がたくさん見れた。細い線を描く普通のやつから、かなり太い線のものまで。
てか寒いのと周りの喋り声と花火とであまり眠れず。宏一郎と海に向かって歌の練習などしたり。ゆっきーはぐっすりだったがｗ
デジカメがまた砂混入により壊れた…。この原因で故障するのは3台目…。まったく反省しないんだから！（←後に一応は使えるようになった。）


■2012/08/11
[book]「一瞬で自分を変える法」ロビン・ウィリアムズの本だけど、既にジェームスによって知ってることだし、あんま実用性なさそうで面白くなかった。
夕方ジョギング。
いつもの戸村のステーキ（半額）。めっちゃうめぇ〜〜。

■2012/08/10
プチ断食しようと思ったが15時に食べてしまった。
喜代子作の甘酒の原液うまい！！
夕方にりさと秀くんと光矢が来たので一緒に人魚岩に行った。漁港近くで光矢がなんとエイを見つけて大興奮。秀くんとは初めてだったけど普通に話せた。

■2012/08/09
朝7時半過ぎに、母と市場に行った。サカイさんとまた仲良く楽しげで良かった。母が尊敬する田中さん、82歳、マジ若かった！
[book]「ジーキル博士とハイド氏」文章が小難しくて頭にあんまり入らず。まあ有名小説のあらすじがわかっただけ良かったかな。
[tmp収支]-5000円。寿司虎を親におごった。そしていつもの温泉は経営者が夜逃げして潰れたらしい。
夜に自分の小さい頃のアルバムを親と見てて盛り上がった。輝美かっこいいし、喜代子かわいいし素直にそれを言ったら喜代子が照れていた。
今日は読書、お手伝い、親とおしゃべりで親孝行、みたいな。


■2012/08/08
ジョギング、洗濯してスッキリ。
13時の飛行機。まきちゃんに迎えに来てもらってたかひろやちさの話をして楽しかった。
[tmp収支]-2100円。空港でおみやげ用にせせりなどの肉を購入。



■2012/08/05
朝食べ過ぎOUTO。ふぅ〜。やっぱ休日朝はジョギング必須かぁ〜。それかプチ断食のときは最初からダラけるとか。
[tmp収支]-3000円くらい。無印で敷き布団のカバーを買ったので、今までの汚い感がなくなりオサレな布団になった(笑)
[tmp収支]-7000円。Tシャツ4枚。グラニフと無印。もうTシャツはこの2店のみでいいかも。あとユニクロ。


■2012/08/04(土)
◆63.1kg（ウエストが80cmをちょっと切ってたー！確実に減ってて楽しい）
朝ジョギング。
[身体]そいやジョギングはずっと体が軽い感じがしてないなー。そろそろ実際軽くなったし楽になっても良い頃。前に比べて1回に8.5kmくらいしか走ってないけどな。んで週に3,4回くらい。
[tmp収支]-12800円。んで、63kgになったときのご褒美として、メイドイン中野のこゆきちゃんに会うことを設定していたので、行ってきました。あれ、今回はそんな幸せ感は大きくなかったな。ちょっと飽きてきた・・？
[生活]この前LABIで買った洗濯機が来た！10年ぶりの買い替え。まあ今までのがちゃんと洗いきれてなかったかどうかはわからんかったけど、洗浄力は大分違うだろう。んで、簡易乾燥ができるのでやってからコインランドリーに行ったら、いつもは200円分（30分）かかってたところ、100円分で乾燥できた。これを毎週1回と考えたら、1年で5000円分浮くということだ。


■2012/07/31
LE)eバジェットで社長初参加。荒井さんおすすめの焼肉店「丑家」。5000円で食べ飲み放題だけど、俺やっぱ普通の焼肉は興味ないかも。だけどめちゃくちゃ食べて、OUTOコース。くそっ、邪魔でしかねえわ。

■2012/07/30
LE)中尾ちゃんと代々木の餃子のうまい店「でっかい餃子」に行き、まあ帰りOUTOコースですよね。また仕事や自己啓発や恋について話した。


■2012/07/29
[初][tmp収支]-4000円。9ステップで出会った細田さんに誘われ、田町の高級タワーマンションにてホームパーティーに行ってきた。ホームパーティーなんて初だし、高級マンションも興味津々。ずっと料理してくれてる女の子がおり、しかもうまくて良かった。田中真由ちゃんも来てくれたけど、うん、全然女として興味ないわ。あと、イベントをたくさんやっている安藤さんと知り合えたのが大きかったかもなー。
（このあと1週間で、他の人、細田さんと、2回も誘われるという、良いつながりができたなー。既に先約で両方行けなかったけど）


■2012/07/27
[恋愛]Redfoxにちょっと前から来ている女の子で、近くで笑顔を見てたら結構好きになった。絶好の話しかけチャンスを逃して最悪。通常は全く接点ないからな。彼氏持ちかどうかだけでも聞きたいーー！
宏一郎に誘われ、国立の宏一郎宅に泊まりに行った。3ヶ月ぶりくらいに見た宏一郎はでかくなっており(笑)、やっぱ前の痩せマッチョに比べると残念感は拭えない。せっかくプログラミングの課題を教えようとしたのに、ネットにつながらなくなってて、何もできず。


■2012/07/26(木)
[身体]そういや、数ヶ月くらい前から肩が下がらないくせをつけようとしてたんだけど（同時に腕立て）、今は自然に肩が下がらない！
[身体]昨晩ジョギングしたんだけど、一気に食欲が改善された。昨晩と今朝食べずに済んだ。

■2012/07/24(火)
◆64.2kg／L:54cm（おおっ、去年の62kgくらいの時のに戻った！）／W:81cm（まだまだだな）
[tmp収支]-31,500円：洗濯機（日立 NW-6MY）新宿LABI（ヤマダ電機）旧機回収料込み。ポイント分差し引き済み。


■2012/07/22(日)
11時前に起床。
プチ断食予定！→夜に普通に食べちゃった。＞＜
[tmp収支]-6500円。高円寺、「さくら組」が移転して「Sakura Drops」になった。1時間半待ちで、ランカーである「河原崎セナ」ちゃん。細身で、顔は好みじゃないが、フェラ超気持ちよかった！寸止めプレイだったのに失敗して出ちゃった(笑)
[身体]そういえば最近おならが臭くないんだけど、やっぱ肉食ってないからだな。キシリトールガムを食べてるから頻度は多いんだけど、これで臭くなることはないことがわかった。


■2012/07/21
食べ過ぎトリガーでOUTO。。
[初]念願の初「新宿ロフトプラスワン」！
[tmp収支]-2500円（ドリンク代込）第四回、下-1グランプリ（19時〜23時）
[tmp収支]-2500円（ドリンク代込）宮台真司、新旧インテリナンパ師達　アカデミックナンパ塾（24時〜6時前）
AM6時に帰宅。就寝。
[重要]今日は3つも気づきというか、大事なことがあった。まず、基本少食になったんだが、あとは油断したときの食べ過ぎさえ防げれば良いということがわかった。これだけに焦点を置く！
　そして、A団用の「LINE」を使ってみて、この画像アップロードのインターフェースは最高だと思い、A団用スマホアプリを作ることに決めた。現状Androidだけの予定。
　最後に、ナンパだな。自分の成長のために！！


■2012/07/20
LE)社長ディナーの「サードフライデー」で食べ放題。飯田さん、あの顔、ドキドキする。好きだぜ！そんで食べ過ぎトリガーでOUTO。。くそ社長、邪魔ばっかしやがって！


■2012/07/18
[tmp収支]-4000円。泰孝が出張で上京してきたので、3人集まって志賀ちゃんオススメの歌舞伎町の「なごみ」という店で飲んだ。美味しいのもあったな。相変わらず彰吾のだめっぷりにイライラで説教パターン。なぜもっと自分の人生をちゃんと生きないのか。まあ俺も実行力という点でそんな偉く言えないが・・・。でもあまりにも意識が低すぎる。
その後ゲーセンでパンチングマシーン。俺最下位・・まじか。
そのまま泰孝はウチへ泊まった。明日朝に帰る。いつも俺が積極的にスイーツを買っていたのに、今日はアイスを買って2,3口食べただけ。素晴らしい！


■2012/07/16
祝日。
昨日のゆっきーの写真を整理。1700枚ほどあった写真を1000枚程度に減らした。連写が多かったので。そんでPicasaで良い写真のみを並べて加工。。これ、めっちゃいいじゃん。カメラマンも、モデルも、すごく良い感じで。でもHPにアップしても全然反応なし。ゆっきーさえもｗ　LE村上さんはプロみたいと言ってくれたが。みんな素直に評価しろよ！断腸の思いでFacebookにはアップしなかった。（正確には公開しなかった）プライバシーとかじゃなく、男からも女からも嫉妬されそうだったから(笑)


■2012/07/15
[初]今朝の散歩時に見つけた新宿に立っている掲示板に書いてあった「スラックライン」の文字。偶然今日やるとのことで、10時に西新宿小学校へ行き、体育館で初スラックライン。KaTクラブのお二人、50歳近いとのことだが若い！準備から携わり、そしてバンドの上へ。。最初お二人のアドバイスどおりにやってたら全然できなくて、自分のやりたいようにやったら、結局1時間で歩けるようになった。まあ4mほどの距離だけどコツはつかんだと思う。今後はワザをやっていきたい。
マットもあったので、10年近くぶりにバク転をやった。やっぱ手が痛くなっちゃったんだが、それは上に飛びすぎとのことで、もっと後方に飛べば大丈夫とのこと。ようし次はもっと痩せて鍛えてのぞむ！

[恋愛][趣味]14時半、ロケーションは、駅内の「ユアエルム」、ドトール（タリーズ？）、公園2つ、カメラ、ゆっきー、前髪を上げたらびっくりするほどキレイになった。そんでアイプチして一段と…。ポージングも様になってきて…。ドキドキしっぱなし。良いカメラで撮るとキレイに写って女性が喜ぶ→もっといい顔をするようになる→もっと良い写真が生まれるの最高のサイクルだった。
俺が後ろに乗っての、自転車二人乗り。幸せ。夕方の誰もいない公園。はぁ、キス迫れば良かったかも。うおー、マジ好きかもー！そんなことない・・。
お部屋で。「電話するから出てて」彼氏いそう(/_;)
またジェーソンとGEOに行った。「泊まってよ〜」と何度もお願いされたが、絶対あんま遊んでくれないだろうと思い、断腸の思いで帰ることに。でも後々、このちょっとだけ一緒にいれそうだった時間を後悔することがあるのかな。。俺はハグやキスがしてーんだよっ！
予定外に、矢鳴家みんな夏に帰省することがわかった。ゆっきーに制服を持ってかえってもらい、電車に乗ることを約束した。楽しみ〜♪


■2012/07/14(土)
朝からOUTOコース。ちょっと食べ過ぎただけなのにスイッチ・・・。
[身体]ちょっとのお腹いっぱいが気持ち悪い感覚になってきた。一応少食は身につき始めてる。


■2012/07/13
レンタルボンバーでレンタルしたSONYのDSC-NEX-7が届いた。50mm F1.8のレンズも一緒に。
[恋愛]LE)んで飯田さんが撮りたかったので会社に持ってって、齊藤さんも来てて、岸本さんと合わせて3人と、村上さんとで遊びながら撮影会。楽しかったなー。


■2012/07/12(木)
LE)中澤さんと齊藤さんの送別会。俺が中澤さんへのはなむけの言葉を言った。うまくしゃべれて良かった。あとはずっとゲス話。帰りOUTO。まあ全然欲求なかったんだけど出したいなーと思ってね・・。

■2012/07/11(水)
◆64.7kg
[趣味]「バグダッド・カフェ」いいねー、雰囲気大好き。最後、プロポーズで「ブレンダに相談するわ」に笑った。すげーいかす！
[身体]先週始めから続いている少食、まだ楽勝。全然ドカ食いがなくなったなー。
[tmp収支]-45,300円。e旅なんちゃらってとこで。今夏帰省のチケット代、往復。宮崎観光ホテル1泊含む


■2012/07/09
[趣味]なんとか忘れていたピアノ曲を取り戻すことができた。良かったぁ


■2012/07/08(日)
プチ断食の予定！→12時、空腹感はまだ楽勝レベルだったが、もうやんカレーで断念。OUTO。なんか、もう食べられないのは嫌だなーという意識で。。
[book][研鑽]「ためしてガッテン　科学のワザで確実にやせる」年寄りや女性用の方法だなー。特に参考にならなかった。体重計測は毎日することが大事ってことくらい。
[book][研鑽]「長生きしたければ朝食は抜きなさい」甲田さんという方の少食メソッド。評判良い。1日2食、やってみたい。自然に適正体重になるとあるが、これがBMI20のことで、まさに俺の理想。★でもこの生活を送るならずっとこれで行かないと普通の食事にすると途端に増えると思う。うーむ。覚悟が必要だな。
[趣味]「おまえうまそうだな」絵本で見たのより大分内容が拡張されていて面白かった。子供に見せたい。


■2012/07/07(土)
[tmp収支]-20000円くらい）5月から行ってた新宿フロントタワーの歯医者通いが終わった。衛生士の福田さんがちょっと魅力的だったし先生も良い方だったので良かった。今日は衛生士さんいなかったけど。
[趣味]カメラいじりにヨドバシカメラ。SONYのF1.8で撮像素子のサイズがでかいRX100、さすがボケやすく、食事とか撮るときに良い！でも焦点距離が遠いポートレートでは厳しかった。んでもNEXでレンズ変えて、モード変えて設定変えてやったら、ちゃんとボケ味のあるポートレートが撮れた！ようやく撮りたい写真の撮り方がわかった気がする。ボケ味くらいだけど。でもカメラのスペックって、PCのマザボなどの細かいスペックより難しいと思う。それぞれの数字がちゃんと影響するしな。
書店で少食の本や技術本チェック。


■2012/07/05
[身体]久しぶりの目覚めすっきり。昨夜は空腹就寝だったし。しかもなぜか目覚まし前の6時10分くらいに自然に目が覚めるようになった。やっぱ空腹大事・・。


■2012/07/04
◆65.5kg
[趣味]「イエスマン」面白い！楽しい！アリシアがかわいい！なんか会話のやりとりがいいなと思った。参考にしたい。
ジョギング8km。
[身体]今週からいきなり食欲が減った。最近「少食マニア」スレとか見たり、腹八分目やよく噛むことを意識しているが、なんかいきなり感。でも今まで食い過ぎだったし、一時的なものの可能性もあり。でも暑くなってきたからという線もある。去年もこの時期食欲少なかったし。とにかくできるだけ長く続くことを期待！！


■2012/07/03(火)
[趣味]「ステイ・フレンズ」セフレの話だけど何の参考にもならないしストーリー自体も面白くなかった。


■2012/07/01(日)
◆66.4kg
ジョギング8km。何度かダッシュした。疲れるけど体がのびのびする感じが楽しい。
[仕事]ジョギング中、仕事の重大な決定ができた。8/15で辞めてバイトになろう。時給3000円がダメならそのまま辞めるぞ。いえーーーー！！！


■2012/06/29
ジョギング9km。
[tmp収支]-12000円。メイドイン中野。こゆきちゃん。久しぶり。ああ、最高だった。心身ともに良い気分。やっぱキレーやなー。そいや最初、お尻が大きいのがマイナスというイメージしたのを覚えているけど、今はまったく気にならない。全部パーフェクトな感じｗ
またGEOでDVD11本借りてリッピング。
ちょっとした食べ過ぎによってOUTOコース。しけ！


■2012/06/28
[趣味]「ヒックとドラゴン」面白かったー！子供好きそう。
LE)4日間連続で休んでいる山崎さんが、このまま辞めそうであることを菅さんから言われた。そんな悩んでたのか。。中澤さんからは山崎さんが辞める予定の8月に一緒に辞めるのがオススメと言われたけど、いきなり辞められてタイミングを失い一人残された感じ。やべーどうしよーーー。


■2012/06/27(水)
LE)齊藤さん、飯田さん、うっちーにジャンポールエヴァンのマカロンあげたらめっちゃ喜んでくれた。嬉しい〜。
Eバジェットで8人で牛角の食べ飲み放題。4500円コース。うんまーなメニュー多しで最高でした。食べ過ぎ、スイーツ買って帰り、OUTOコース。うーん、最近やってなくて顔もイケてる感じになってきたとこだったんだけどなー。影響出ないといいなー。
[身体]今日は眠気あったな。。


■2012/06/26
会社帰り、いつものルックで伊勢丹デパ地下、ジャンポールエヴァンでマカロン購入。齊藤さん、中澤さんの分が2000円分で、あと8つ入の2000円の合計4000円分。16個で4000円とはすごいな。
[身体]久しぶりに仕事中の眠気がない日だった。ほんと久しぶりかも。1週間以上やってないから？昨晩牛肉たくさん食べたから？


■2012/06/24(日)
朝、筋トレ、ジョギング8km。その後せっせと家事もこなし昼寝。うーん、良い休日だ。
午後、初めてちゃんと大久保のコリアンタウンに行った。相変わらずすごい女性の人ごみで、店に入るのを躊躇してしまった。9割5分くらい女性みたいな。普通なショップやスーパーなどほとんど回った。珍しい雰囲気で面白かった。んでも1回でいいな。目的がないし。
その後、新宿の猫カフェに行ってみたが人が多すぎて辞めといた。あとはマルイや伊勢丹のデパ地下に行った。何も買わなかったが、体型を戻したら毎週行ってすべて食べてみたいという目標ができた。
[趣味]「ホワイトカラー　知的　犯罪ファイル」の1話を見た。面白かった！
[趣味]「ブラック・スワン」全然面白くない・・。
[近況][恋愛]最近ドラマの「ブザー・ビート」を再見したせいで、すげー恋愛がしたい。はぁナンパしかないけど太っててかっこ悪いしなぁ。とりま風俗で癒すしかないか、とか。
[趣味]先日、引越し後初めてピアノを弾いてみたら、「渚のアデリーヌ」がちょいヤバくて、「ザナルカンドにて」がかなりヤバくなっていた。ちゃんと継続せな！！


■2012/06/23(土)
[tmp収支]+5,000円。高円寺で数年ぶりのパチンコ。5千円入れて、もう切れそうなとこで当たり、8連チャンくらいしたけど、出玉が少ない台らしく、1万数千円分しか出ず。11,000玉ほど。ちょっと飲まれて1万円になった。
[tmp収支]-15800円。メイドイン中野、夜料金＋指名料。「ちなつ」ちゃん。スタイルはいいけど白くないし肌とかそんな良くない。顔も造ってる。はぁ、、やっぱこゆきでいいよ。。俺のバカ。。
GEOに行き8本借りてリッピング。新PCにしてグラフィック性能が上がったおかげで速度が速い！


■2012/06/20
LE)たぶんこの日）飯田さんとシステム部3人でタカマルへ。やっぱ飯田さん加わるとまた楽しいなぁ。


■2012/06/21
◆66.4kg（なんか一気に1kgくらい太ったんですが・・。筋トレ？エビオス錠のせい？）
ジョギング10km。
[近況][恋愛]2chで見つけた出会い系、「クローバー」に登録。サクラがいない、とのことだが。てか何かスムーズにことが進みすぎてすごい・・。マジで会えそう。6000円投入。メール読み書きごとに300円くらいだもんなー。
http://www.c-loverz.com/jyusin.html
→やっぱサクラかも・・。翌日朝に口コミサイト見てほぼサクラ確定。はぁ、馬鹿だねぇ俺ｗ


■2012/06/16(土)
週一の歯医者。助手さんが美人でお話するのが楽しみ。
[近況]まだジャンプ買ってるけど、楽しみにして読んでるのはONE PIECE、SKET DANCE、べるぜバブの3つしかない。立ち読みでいいやろ！
部屋の整理、掃除をした。雑巾がけとかも。プチ断捨離。
24時半からジョギング10km。小雨の中。


■2012/06/15(金)
[仕事]LE)セミナーズリニューアル開発で、相変わらずファイルアップロード機能でバグ対処している。追いかけっこ状態で、本当にストレス。
[仕事]LE)中澤さんと齊藤さんの退職発表。LEで唯一の俺の理解者であった2人だった。そして俺の退職希望を最初に聞いた2人だったｗ　置いてかれたかｗ
[重要]初の仕事後に風俗。高円寺のさくら組。着いた時、21時10分で値上がりして、7000円になってしまった。しかもついたのがすごいブスさん。29歳。そして思った。俺が風俗に求めることは癒しだ。癒しには女のルックスを前提として、イチャイチャが必要。フリーだとルックスが保証できないので、フリーはなしだ。それかかわいい彼女作ってやれ。
うまそうなスイーツをたくさん買ってOUTO。
[重要][身体]最近、食事をちゃんとしようと考えている。自炊だと満足できない食事、、はないけど、食べ過ぎになりがち。コンビニでカロリー表示されているものを毎食食べてた方が健康的なのではないか。お金はちょっとかかるけど、風俗のおかげで俺の金銭感覚のレベルが上がった（金をかけるべきところにかけれるようになった）


■2012/06/14
[身体]ジョギング8km。また腕立て、スクワットを始めた。やっぱ必要だわ。
[趣味]「家政婦のミタ」脅威の視聴率を叩きだしたこのドラマ、ようやく見た。前半はイライラして面白さがわからなかったが、後半面白くなってきて、最終話、ミタさんが笑うシーンは、松嶋菜々子が感動するほど綺麗に感じた。


■2012/06/13
OUTO。


■2012/06/11(月)
月曜からOUTO。。


■2012/06/09(土)
◆65.1kg、W:83cm、L:57.5cm
雨の中ジャンプ買い。もう梅雨入りしたそうだ。
18時半、六本木にてバーレスクダンサーによるエロフェス！（六本木★大遊郭、というらしい）
杉田さん、中澤さん、真木くんとその友達2名、向井くんの7名で。19時開始でダンスとか面白かった。これは芸術だね。性欲は全く反応せず。21時に途中で帰った。
帰り、初めて夜の「もうやんカレー」に行った。気になってたアボカドカレー。うーん、マッタリ感が欲しいなら半熟卵でいいなぁ〜。オプション含め1600円だったかな。もうやんは昼のみでOK。
OUTO。


■2012/06/08
22時、仕事中断してゲイバーの調査へ。小雨降る中スリッパで。夜の新宿2丁目は初めてだったけど、かなり盛り上がってたな。道行く人にオススメ聞いたが得れず、ショップの店員に聞いたらマップをもらって、その店にヒヤリング。4店舗くらい入ってみたかな。興味持ったのはイケメンが多いボーイズバーと、オカマバーとゲイバー。職場戻ったのは23時だったので結局1時間くらいしかいなかったけど、結構楽しめた。


■2012/06/07
仕事帰りに小田急百貨店のデパ地下へ行き、父の日のために父と母に漬物とユーハイムのバームクーヘンを送った。送料込みで4400円。


■2012/06/05(火)
◆65.7kg
朝ジョギング3km、超調子悪くてほとんどウォーキング。


■2012/06/03
プチ断食の予定が、朝、いきなりOUTO。ひどし。
ジョギング8km。
ダラダラ。夕方までずっと食ってた・・。
[重要]太ったせいで、自己重要感、承認欲求なるものが欠乏してる。そして成長や貢献の欲求がほんとどっか行っちゃった。今、ヤバシ。食べ過ぎで自己嫌悪になることも多いし。俺は本当に自分が痩せていることは超大事。まずここを優先すべき。去年のLE入ったときのパフォーマンスと全然違うな。
[身体]一日に一回は仕事中に眠いことがあるし走りも重い。あと太い！！Yシャツとズボンがパンパンで恥ずかしい。


■2012/06/02
14時、向井くんと高円寺のさくら組へ。俺の相手ははるなちゃん、太ってるし可愛くないし生理だし・・。生理ということで思わず「チェンジしたい」と言ってしまった(笑)
大杉しんやさんと、ポートフォリオサイトのことでスタバで打ち合わせ。6万円で請け負ってしまったが大丈夫かな・・。
夜、油そばの店で食べ、OUTOコース。
24時過ぎにジョギング8km。


■2012/06/01
LE)二子玉川に9時半集合、温泉に向かい、オフサイトミーティング。業績ヤバ過ぎてもうダメすなぁ。16時から温泉タイム。楽しんだ。あとは星野くんと村上さんと畳のとこでだべってた。
18時半から飲み。マッキーとゲスな話ばかりしていた。
終わってなんか飯田さんを囲んで遊んでた。そんで、約束していた辞める組の集まりをやろうとしつつ、中本くんが帰ってくれず断念。。空気読んでー！
結局、星野くん、中澤さん、前田さんで、渋谷ヒカリエのラーメン屋行って、星野くんの不満を聞いた。うーん、すごい話だったなぁ。もうLEはダメだ。
帰宅時、OUTOコース。


■2012/05/26(土)
9時半、ジョギング13km。TBFの影響でちょっと膝が痛いので自然にスロージョギングで良い感じ。
銀歯が取れたり物が挟まったりと歯の悩みが溜まってきたので、近くの歯科医を探したら、「新宿フロントタワー」にできたばかりの「新宿フロントタワー歯科」が最新設備で良い感じ。まじ新宿最高やわ！！
[身体]「新宿眼科クリニック」EN済み。



■2012/05/25
[仕事]LE)おととい起こしたセミナーズのミスで2日ほど対応。なんとか、特別問題なくてよかった・・。あと、久しぶりのシステム部3人のタリーズmtg。そこで、現在わかっている、LEで転職の意向がある人数は、14人ｗｗｗ　全員で30数名。中澤さんは7月らしい。やべー、これからやべーぞ！

■2012/05/24
LE)八木さん、くめちゃん、向井くん、西堀さんと5人で六本木ヒルズのワンピース展に行った。なんとチケット5枚分の入場時間を間違えるというミスをおかし、もうダメポと思ったが、とりあえず行ってみましょうという声で行って、結構すんなり入れて超安心した！そんでコンテンツも、感動的ですごい映像や、尾田さんの作画風景など、とても満足した。


■2012/05/23
今日のシステム部のランチeバジェットは「もうやんカレー」うまー。食べ過ぎたが。
またOUTO・・・。週末女達たくさんなのに・・。やばい流れです。ガム食べ過ぎもいかんなぁ。


■2012/05/22(火)
朝、PCセッティング。現在ほとんどまともに動いてる。やったーーー！！！
[PC][重要]やっぱ速い！！！以前見れなかった動画も見れる！FFベンチのスコアはなぜかかなり低かったけど。エクスペリエンスインデックスは、グラフィックがダメで4.8。その他は6以上だけど。ENメモ済み。


■2012/05/21(月)
まだまだ足痛いっすな。
[重要][仕事]サガミオリジナルのFacebookアプリ「恋愛マスター」をりりース！！！今日やっとHerokuの設定とかやったとこで、これハマってたらヤバかったな。
[趣味]「宇宙ショーへようこそ」面白くなかった・・
食い過ぎからのOUTOパターン。
夜に買っておいたパーツで自作PC。結構ハマったりして3時くらいに寝たかな。


■2012/05/20
今日は、昨日からの中村さきちゃん、今日からの慶應学生の鎌田くんと中島ミホさんと楽しくお話。慶應の2人との話が面白かったな〜。さすがや。中島さんは数学の子で美人なのにギャップすごい。読書のことなどを教えてもらって気づきがあった。鎌田くんとはセミナーについて、考えが一致し、議論し合った。
今日も足がやばし。。22時には終わり、向井くんと芋を食べながら帰った。
[仕事]真木くんのおかげで、運営スタッフのあり方みたいなのが勉強できて、そして声だしもできるようになって、成長できたと思う。てかコイツ、何でもレベル高くできてすげーな。。


■2012/05/19
南無三！！！6時50分起床…集合は7時。10分ほど遅刻して着いた。マッキーにお客様の誘導を教えてもらったり、話しあったり。ボランティアスタッフに指示出したり。なあなあな気持ちだったので責任感じたな。焦った。朝食取れなかったのに、やっと14時にランチで、しかもしょぼい弁当。。んで一日目、クレームで怒鳴りや、セミナーの問題点議論や、ボラスタとの雑談など楽しみもありつつ、足がいてえ！！22時頃にピザを食べることができ、24時前には帰れたかな。また大浴場で2人と。今日は八木さんと一緒に泊まった。


■2012/05/18(金)
◆64.1kg（！？　まあ昨晩走って、昨晩ちゃんとメシ食ってないしな）
[身体]他のことに夢中なせいか、食欲が疎かになってる。良い傾向だ！このまま一生懸命やってるうちに勝手にやせたい）
[仕事]17時頃、幕張メッセに向かい、まずはアパホテルでチェックイン。んでイオンに買い出しなど。スーツで走った。23時すぎに終わったかな。。大浴場で中本くんやマッキーと遊んだ。八木さんがいなかったので部屋を一人占め。快適な宿泊です。


■2012/05/17(木)
LE)eバジェットにて、いつもの3人だけで「タカマル」へ。「白丼」ていうのを頼んだが、相変わらずボリューミーだしうますぎだし最高！辞める予定の3人だし、現状のLEのヤバさ（もうヤバすぎ）、各々の辞める予定などざっくばらんに話して癒された。700チャレンジや300チャレンジのあまりの不振。TBFですら赤字の予感。もうどうしようもないっしょ。
今日はFacebookアプリ製作のため半休をもらった。でも帰宅したのは17時頃。TBFの立ち仕事に向け、足が痛くならないシューズを購入（5000円）。中敷きをサービスしてもらい、良かった。
17時半、久しぶりに高円寺の「さくら組」へ向かった。3回目。ギリギリ18時に間に合い、5000円に。今日の子はスレンダーで綺麗だった！「東海林みか」ちゃん。大学生。いやー、こんな細い子と抱きあうのは初めてだったから興味しんしん。身体が綺麗だったなー。肌も。俺はイカなかったけど（フェラはヘタ）、きれいな子とイチャイチャして満足。帰宅してオナった。19時。1時間半で高円寺往復で風俗。手軽すぎｗｗ
ジョギング10km（最近日記に記録してないが）。新宿の地下を走ってて、テンション上がりまくって笑顔で＾＾　猛ダッシュしたとき、明らかに速いことがわかり、今タイム測ってみたいという欲求。


■2012/05/16
仕事）セミナーズリニューアル開発において、ベテランの安藤さんとの話がすごく身になっている。すごい人だし親切だし最高！でも5月でやめちゃうので、安藤さん辞めたら俺も辞めたいな。意味ないし。今の山崎さん主導のウォーターフォールはひどい。もう効率悪いってもんじゃない。あとひとりのエンジニア、バヤルムンクさんはまだ未知数。
帰り、OUTOコース。なんとなくだな。今日は3時くらいまでFacebookアプリ開発。


■2012/05/13(日)
朝からサガミオリジナルの恋愛マスター開発。進捗を報告。
本3冊、PCパーツ4つが届き、ヨドバシカメラにメモリとマウスを買いに行って、全部で6万円くらい使ったな。


■2012/05/12(土)
[memo]集中して開発してるときに、Firefoxがかなり重くなって再起動するはめになったりして、もー我慢ならん！てなったので、PCを一新することにし、パーツから調べて、Windows7、H77チップセットのマザーボード、メモリ8G、SandyBridgeのCore i5、SSD128GBを購入することにした。メモリ以外、Amazonがほぼ最安で明日には届くとのことだったので、購入。占めて55,000円ほど。前回の2008年10月から大体4年くらいかー。ウッキウキでござる。

Facebookアプリの件、もう平光さんにお願いするしかないと思い、メッセージで会ってくださいと頼んでみたら、現在イギリスとのこと。それでもiPhoneでアドバイスくれるということで、かなり大事なヒントを頂き、1時間ほども対応してくださった。なんという素敵な人だろう。
んで、そのアドバイスを元に、試行錯誤し、無理だと思っていたスマホからのFBページへのいいね！が成功した。。超感謝。嬉しい。

[趣味]ジャンプは最近買ってるんだけど、（土曜日から売ってる場所で）見たい漫画は、ワンピース、いぬまるだし、べるぜバブ、SKET DANCEの4つしかない。うーむ、ついにジャンプ辞めどきなのかなー。


■2012/05/11
20時からまたユナイテッドスクエアさんとこでmtg。昨日の調査で、FBページ内包アプリからはページにイイネができないことがわかったのと、会場で3Gでアプリが満足にできるのか、など問題が出すぎ。どうしようか、、という感じ。クライアントの鈴木さん、渡辺さんはしょうがないという感じで受け取ってもらったけど・・。焦る。責任大きい。


■2012/05/10(木)
「Union」で半額食料を買って結局OUTOコース。
[趣味]「第9地区」まあ、まあ。


■2012/05/05(土)
自転車で渋谷へ。センター街まで20分ｗｗ
10年近くぶりに渋谷の「shampoo」で散髪。1900円。おまかせしたら、髪揃えられて焦った。
カラオケ。「渋谷ヒカリエ」に行ったら人多すぎで断念。
ゴーゴーカレーの「メジャーカレー」食べて、OUTOコース。
ジョギング10km。
[book]「1週間で3オクターブの声が出せるようになる本」やっぱリラックスが大事だな、と。あとミックスボイス出すのにちょっとヒントが得れたかも？？まだわかんない。


■2012/05/04(金)
◆64.9kg
全体的に食欲が落ち着いてたね！
昨日に引き続きダラダラ。リッピング、映画見たり。「おーい竜馬」を久しぶりに見て感情が高ぶった。
ジョギング10km。


■2012/05/03(木)
◆65.0kg
プチ断食予定！！！
19時に、味噌汁、プロテインバナナヨーグルト、栗、アーモンドを食べてしまった。
TSUTAYAがDVD100円になったとのことで会員登録して5枚借りた。本当は1時間半かけて10枚以上選んだのに、5枚制限ということでエロDVDは諦めることに。
夜中にGEOでも11枚借りて、今日で合計16枚のDVDを借りたことに。
[趣味]「キックアス」おもしろかった！女の子がいいね〜


■2012/05/02
仕事後、20時から恵比寿、ユナイテッドスクエアさんで打ち合わせ。デザイナーさんとの顔合わせ。
ほー、こうやって企画されてくんだなー。


■2012/04/30(月)
朝からFacebookアプリ開発。動作だけは形になってきて、鈴木さんに質問をメールした。
ジョギング、プロテインバナナヨーグルト。
映画など見てまったりしてた。


■2012/04/29(日)
昨日デフラグ、今日はバックアップ
[book]「自分のアタマで考えよう」（ちきりん）：うむ、参考になった。ENにまとめた。
カラオケ2時間。うーむ、リズム感的なとこはうまくなってそうだが、声だしはやっぱ変わってないなー。
松屋、ヴィドフランス、オリンピックなどでOUTOコース。
夕方から、サガミオリジナル用、「恋愛マスター」のFacebookアプリ作成開始。やっぱ予想より全然難しいわー。他の診断アプリのhtmlソースを読んで、アルゴリズムを予想しながら作った。
3時就寝。


■2012/04/28
ジョギング9km、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。
11時出発で幕張メッセへ「ニコニコ超会議」へ。13時過ぎに着いてみると、すっげー並んでて、入るのに1時間半くらいと言われ、帰ろうかと思って小便してまた見たらかなり進んでたので並んだらすぐ入れた。良かったわ〜〜。ニコ動の歴史、踊ってみたをみんなでやってたり、痛車、ひがやすおさんの技術や、ひろゆき見れたし、TMR西川貴教、あとその他色々見れて楽しかった。すごい刺激になったわけではないけど。
その後、そのまま高円寺に向かってたら、中野駅ホームで、なんとチエ（宮崎千恵子）に会った。なんかキラキラしてて綺麗になっていた。これからはなちゃんと会うらしい。誘われたが、用事があると断った。俺以降、2人目の彼氏と付き合ってるらしい。ちょっと嫉妬＞＜
[tmp収支]-6000円。んで、18時半くらい、高円寺の「さくら組」2回目。「酒井わかな」ちゃん、すげーエロい！キスやフェラもうまいし、完全にリードされた。あと剃っててパイパンだった。
高円寺の「海鮮三崎港」で寿司3皿食べて帰った。
新宿に戻り、myuでボイトレ練習。45分。
21時過ぎ帰宅。
ちきりんの「自分のアタマで考えよう」の読書して23時前には寝たかな。
GWらしい良い1日目だったかなー。


■2012/04/25
◆65.3kg
[memo]現在残高722,000円。UFJから下ろしたばっかなのでこれがほんとの貯金。
Facebookアプリの件で、色々調査。まだHerokuの資料少ないなー。結局、Herokuのエバンジェリストに直接Twitterでメンション飛ばして、すぐに回答もらい、感激。Herokuで向いているとのこと！
ユナイテッドスクエアの鈴木さんに、サーバー費用とスマホ対応の2件の調査結果を報告。絶対はお約束できないと伝えたが、それでも一緒にやりたいとのことで、嬉しかった。


■2012/04/23
20時、恵比寿でたくちゃんに会い、「ユナイテッドスクエア」というオシャレな会社で打ち合わせ。やっぱサガミオリジナルのアプリということで、インフラ周りが心配。Herokuで耐え切れるのか。調査調査。


■2012/04/22(日)
[tmp収支]-5000円。国立へ行き、宏一郎の物件探しに不動産屋3件に行った。その後、一橋大学にも行った。いい雰囲気の大学だった。街自体が良い感じだったね。
その後、新宿へ戻り、宏一郎の彼女、「かな」ちゃんと初対面。おっとりしたお嬢様な感じで話しづらい。ああ、これが大学生か、と。まあ東大生なんだが。焼肉食べ放題へ行き、でも話もそんなに盛り上がらず。やっぱ相手が乗り気じゃないと無理だろ。
その後、別れてOUTOコース。最近毎週だな。


■2012/04/21(土)
LE)新人さん企画で、新宿御苑でお花見。最初、新人と俺しかいなくて、それでかなり楽しかった。山崎さんと娘の「しんじゅ」ちゃんが来て、また楽しかった。うっちーと中尾ちゃんも来て、写真撮ったりで楽しんだ。ビリヤードとかした。

■2012/04/19
23時、9ステッパーの小磯さんと、サガミオリジナルのFacebook診断アプリの打ち合わせ。同じ年だし「たくちゃん」と呼ぶことにした。報酬は5万円くらいかと思ったら、15万くらいもらえるらしい。内容に興奮した。


■2012/04/15
[初]ピンサロ！！高円寺の「さくら組」、1000円の割引券（途中で落として探しに行ったｗ）を使って5000円！安い！！普通に裸で抱き合えるし69までできる。30分。ヘルスより体の自由度が少ないってだけじゃね？あとスマタができないくらい。これはいいわ！！！
ボイトレ4回目。shinさん。今日は最初から録音させてもらった。今日もできないことが多かったな〜、低音は良いと褒められるけど高音がまったくダメだわ。コツとトレーニングの両方必要ぽい。今日はちゃんと1時間半ほど練習して帰った。カラオケ練習にて、リズム感のなんたるかがさらに実感を持ってわかってきたぽい。録音した歌がうまかったもん！
[tmp収支]-10500円。代々木のB&Dで、最新のナイキフリー（+3）を購入。トレーニング用って位置づけ。
帰りに「かつや」で食べてOUTOコース。しかも20時くらいには寝たしね。まったくね。


■2012/04/14(土)
[身体]1週間前は左の上の歯が虫歯で痛くなる前な感じだったが、アパガードで日に3度くらい磨いたらもう痛みがなくなった。まじ凄い。
9ステッパー飲み！渋谷の「てっぺん女道場」というとこで、男10人で集まった。細田さんや小磯さんがアツかった！楽しかった。後で三浦さんから合コンの話も出て、これはいいね！24時近くまで話してました。


■2012/04/12
LE)松岡さんに飲もうと言われ、3時間半ほど話をしてた。参考になる話、納得出来ない話、色々で良かった。ちなみに主題としては、「崎村くん辞めるの？」ｗ　今日、中澤さんと岸本さんが話していたらしい。

■2012/04/11
LE)中尾ちゃんが仕事と恋愛とに参っていたので、相談ということで夜にファミレス行って色々話した。


■2012/04/08
ボイトレ3回目。shinさん。リラックスして高い声を出すことが今の一番の課題。タングトリルまだできない。今日の練習内容は難しかったが、ちょっと体調不良で復習せずに帰ってしまって、もう練習内容を忘れてしまって5000円無駄にした気がした。。
天下一品食べてOUTO。もーーー


■2012/04/06
LE)代々木公園近くのオリンピックセンターで、キックオフミーティング。新人（特にマッキー）すげえと思った。その後移動し、「イルキャンティ」という店へ。荒井さんとかと男7人ほどで集まり、ゲストークに花を咲かせた。楽しかったなー。2次会は新宿の「カラオケの鉄人」ボイトレってことで期待されたが、逆にプレッシャーになり、最初の「桜坂」は全然ダメ。次の「Spark」ではいつも通り歌えたかな。「3月9日」はバラードなのでやっぱあがってしまってダメだった。まあカラオケ自体は、ほぼスタンディングで盛り上がった。新人7人と仲良く話せ、とても良かったです。
[重要]ほんとあがり症がヤバイね。キックオフミーティングのときも、何度もあがってしまったし、カラオケでは全然実力が出せず。その後調べたら、あがることを気にしたらダメとあり、確かに最近気にし過ぎてたので気をつけようと思った。自分の苦手意識を持ってる領域ではほぼあがる。でも他人の中なら大丈夫。知り合いに笑われたくない意識が強すぎるんだろうな。


■2012/04/03
台風並みの強風ですごかった。傘が壊れ、びしょ濡れｗ
2回目のルミネtheよしもと。今回は一人。今日は月一で行われている「森板淳」のトークショー。アドリブなのによく笑わせられるレベルの話が2時間ずっとできるものだと感心した。
帰りに成城石井で2千円分のハイソな食料を購入し、帰宅して食べて、食べ過ぎによりOUTOコース。くっそーーーー


■2012/04/01(日)
◆66.3kg（マジひどい。食い過ぎてる）
ジョギング10km。


■2012/03/31
ボイトレ（myu）2回目。shinさん。（1回目は記録してないが、Sonoe ソノエさん）初の男講師で、理論がすごくわかりやすくて納得できた。リップロールはできるがタングトリルができず、練習中。リズム感を出すということがどういうことかがわかった。これできたら上達するなー。
天下一品行って、OUTO。なんか今週眠気とかでストレスだったから…。でも今日はずっと元気だった。


■2012/03/30
[仕事]LE)今期の最終報告で赤字確定。3000万円くらいかな？んで、6月のボーナスもなしが決定。入社時の前職の給料からは下がらないってのはボーナス込の話だったので、これじゃ下がるじゃん！ハハッ、楽勝で辞めてやるよ。ｼｪｯ＼(^o^)／

■2012/03/29
[tmp収支]-3000円。19時、伊藤ちゃんと初めての「ルミネtheよしもと」へ。6組くらいのコント・漫才の中で、インパルスとアジアンの2組では涙がでるほど笑った。特にアジアン。また見たい…。
その後、伊藤ちゃんと色々話して、普通にセックスに誘ってる感じだったが、よーく考えても俺はやりたくないなぁと思ったのではぐらかしてた。グッとこない子とのセックスはもうしないようにしたいので。


■2012/03/28
西新宿の「Aiming」さんで「shinjuku.rb」の3回目に出席。まあ楽しかった。かな？

■2012/03/27
LE)システム部と荒井さんとの念願のEバジェット。高円寺の焼肉店「二楽亭」。コスパがすごく良いとのことだが、ほぼ酒を飲まないメンバーだったにも関わらず、一人4700円ほど食べてしまった。さすがだが。ゲストークがすごく楽しかったわぁ〜。


■2012/03/26
渋谷でドリコムと増井さんとの勉強会に参加。200名以上の参加者。ドリコムの武雄さんと久しぶりに話せた。まあ楽しかった。


■2012/03/25(日)
朝8時に駅まで泰孝を送って別れた。
なんとなくOUTOコース。はぁ。


■2012/03/24(土)
朝食に、泰孝と、ずっと行きたかったパン屋さんの「ドミニク・サブロン」へ。たっけー。1600円で5個かな。キッシュとオリーブのやつがうまかったくらい。
[初][tmp収支]-13800円。メイドイン中野。こゆきちゃん4回目。ヘルス自体は7回目かな。今日は猫耳オプションをつけた。そして多分初めてイカせた！ビクンッとしたし、膣が収縮してたのでマジなはず。イッた後は放っといて欲しいらしいので仕事ではイカさないほうがいいかもしれん。
[恋愛]そんで、本当に癒された。じっとかわいい顔を見ながら撫でるのが好きだ。こゆっきーかわいい。。
泰孝が早めに終わったとのことで、なにかラーメン食べたいと。俺は全然腹減ってなかったが・・。んで、食べログ1位のとこは行列で諦めて、二郎に行くことに。俺はおわんもらって主にもやしとか食べてた。


■2012/03/23
[仕事]LE)SonicGardenさんとSkype会議。やりやすくて中澤さんと感心していた。昨日は社長とともにミーティング。ここに決まってほしいなぁ。
泰孝がまた出張で上京。21時くらいにウチに来た。泰孝が下を向いた時に二重の線が。疲れたらなるらしい。目をパチパチしてもらったら両目がハッキリ二重に。すごい、俺に似てる。。あの二重運動すればすぐ二重目になるな。こんな歳からｗ

■2012/03/21
[tmp収支]-1500円。20時半、mixiのAB型オフで知り合った、あやめちゃんと、5年ぶりくらいに会った。あやめちゃんは俺とやることが結構かぶっていて、てか俺が追従する形になっていて、前々からお話したかった。今回だけでも色々ヒントをもらえたと思う。今回の店は、初めてグルーポン使って飲んだとこだけど、食事も満足できてすごい安くて満足！


■2012/03/20
祝日。
朝、昨日買ったカステラを食べて、止まらなくなるOUTOコース。はぁ〜。
[tmp収支]-15000円ほど。交通費含む）13時、八千代のラウンドワンにて、関東親戚会で宏一郎の進学祝いというか遊び。俺と彰吾とえみとそうすけと、宏一郎と後でゆっきー。バッティングセンターやボーリングやカラオケを楽しみ、21時頃にサイゼリヤへ行き、「勝手に食べ放題」をやって終了。


■2012/03/19(月)
振替休日。
[恋愛][tmp収支]-12000円。メイドイン中野。直前でこゆきちゃんが出勤しなくなってることに気づきショックだったが、新しい人を発掘ということで楽しみでもあった。んでメグルちゃんを指名。おっぱいが大きく、多分初のパイズリをしたが、他の部分も太く、やっぱり俺はスレンダーな子がいいんだと再認識。なので満足はできず。スレンダーでかつ可愛い子ね。あとメグルちゃん、ピアス多すぎ、短髪らしくカツラ着用とかでなんか萎える。
あと高円寺で散髪。あの太い方で、やっぱり切りすぎ・・。
ジャンプ読んだ。
myuで歌練習、3時間。今はリラックスして歌うこと、リズムに気をつけることが課題。
[身体]先週の貧血検査の結果を受け取りに行った。去年11月の結果を持ってって比較したら、ほとんどの数字がちょっと上がってた。てか、そもそも俺は貧血ではなく正常らしい。あれが治ったからかなー。マラソンも大丈夫だって。じゃあジョギングの後日の疲れ、眠気は普通に疲れすぎてるだけか。今後は少しずつ増やすことにする！
[身体]なんか、異常に食べ過ぎてる…。せっかく9ステップ後に少食になったかに見えたのにぃ〜〜。64kg台になってた体重が戻った。


■2012/03/17(土)
LE)JFCで初の運営メンバー。んで土日仕事。まあ今日は普通に楽しんでやれた。中々うまいこと動けずやきもきしたが明日は頑張る。
[book]「良いコードを書く技術」を2度目読了！基本の内容っぽいけど俺には気づきも多かったかな。うーん、やっぱあんま勉強になってないかも。


■2012/03/10(土)
カラオケ2時間。まだ9ステップの声枯れが治ってなかった。でも今の課題であるリズムが遅れないようにするのを意識して練習した。
夕方、ジョギング11km。豆乳野菜ジュース。牛肉たくさん。
宏一郎が東大落ちた。残念やけど慶應の法学部に受かってるし全然すごい！！

■2012/03/09
LE)またもや社長の鶴の一声でJVC会員システム機能拡張が停止。中澤さんがまた憤りで2人で慰め合い。本当に大変だな。。俺が理解者になってサポートしてあげたい。
[tmp収支]-5000円（2人分）19時に3日連続の「Sizzler」にて、田中真由ちゃん（もえちゃんと呼んでる）と9ステップオフ。この娘、メール返信がすごい遅く、期待した返答もしないのですごく不安な約束だったわｗ　んで、9ステップの感想から今の生活まで、3時間以上話してた。そして思ったほど綺麗ではないな。性格もふにゃふにゃしてるし。あと俺には気はないと見た。
[重要]ゆいちゃんがFacebookに最近行ったセミナーのことを書いていて、すごい行動力に驚かされた。9ステップ以前ではありえなかったとのことで、その変化にビックリ。なんか、俺も変わりたいなと、すごく刺激になった。


■2012/03/08
LE)今日のランチは中尾ちゃんと杉田さんと。中尾ちゃんには9ステップのことで色々聞きたくて。中尾ちゃんはセミナー後に変わったらしい。クルーやCDを聞いて。なるほどー
LE)JVC会員システムの機能拡張で、今日一日でほぼ作った。と言っても、帰宅したのは4時半。朝の。


■2012/03/07
LE)一緒に9ステップに行った飯田さんと志賀ちゃんとSizzlerにてランチ。ここ、1200円で野菜食べ放題でいいな。いやちょと高いか。9ステップの率直な感想をシェアし合った。3人とも同じ認識で、俺は普通だったとほっとした。んで、志賀ちゃんの恋愛の話になったとき、俺がさらりと真由ちゃんと会うことを行ったらビックリされた。そして、、そのあと、飯田さんが目を合わせてくれなくなった。。悲しい。理由は気になるが聞いちゃっていいものかｗ


■2012/03/05(月)
右手の痛みが安静時では消えてたーーー！！もうこれで骨折の線はなくなったので病院も不要！
今日は9ステップ後で会社を休み。洗濯、ジャンプ、セミナー後の整理
築地に、似てる人の写真見せたら、本人も似てるってｗ
9ステップ日記をmixiに書いた。
[恋愛]9ステップで一番気になってた田中真由ちゃんとデート決まった。いやー今回は、好きな人であった志賀ちゃんと飯田さんとの9ステップで、特に飯田さんとの絡みが濃くて、もし俺が結婚願望あるならプロポーズしちゃってるなとか思ったけど、やっぱナイので真由ちゃんにフォーカスするわ。あいや、真由ちゃんも30歳だし、ただの恋愛は厳しいと思うので多分何事も無いと思うが。あと、岡山の主婦の高下（こうげ）由衣ちゃんは、セミナーで兄妹みたいと言われたことで、「お兄ちゃん」と呼ばれるようになった。しょっちゅうメールやりとりしてるし仲良くなった。子供かと思うロリ顔です。
[身体]夜、ジョギング10km。ダイエットのために、心拍数をあまり上げないように走るようにした。


■2012/03/04
この3日間、結構飯田さんと一緒だった。一緒にはしゃぎながらダンスしたり。ご飯食べたり。すごくいい思い出。これ、飯田さんにも伝わればいいが。伝わったところでどうしようもないが。ちなみに「えりぴょん」と呼んでた。
昼食時、一番気になってた田中真由ちゃんと偶然同席できて、隣の人との計らいでメアド交換した。すげー偶然。横にいた飯田さんがこっち気にしてた気がするｗ
あと、築地に似てる人で、今回一番の美人だった人の写真を撮らせてもらった。この人とはちゃんと話してみたかった。。
最後のみんなの感想のシェアで、みんなすごい感動的なスピーチで、びっくり。俺は全然変わったようには思えないし。。
帰りのバスで、速攻田中真由ちゃんにデートのお誘い。一応OKもらった。


■2012/03/03
ミッションインストールは自分の最高を出したつもりで合格した。なんだよ全然泣けないじゃん。でも後で聞くと、その限界を超えるところがあるとのこと。えーー、どんなんよ。
[身体]板割りで2つに割ったやつをさらに割ろうとして打撲。。痛いよりヤバイと思った。速攻部屋に戻ってアイシング。腫れた。仕事できるかな。。


■2012/03/02
LE)火渡りでは飯田さんと一緒に。寒くて、地面が冷たすぎて痛くて、2人で寄り添ってた感じ。危なく手を繋ごうとするところだった。講義では眠気が多く、結構寝てた。後で聞いたら結構みんな寝てたわｗ
そんで今日は火渡り後からあの難題というミッションインストール。俺のミッションは、「ソフトウェア開発を通して、人々に、喜びと成長の機会を与えることである」　4人ずつのチームになり、俺らはまずピーターという人から教えてもらえたことで、状態高くして取り組めた。俺は2番目になったが、ちょっと練習でやったら、「あれ、これいいんじゃない？」という雰囲気になり危うく合格するところだったが辞めておいた。1番目の人で2時までやってた。応援する側も結構大変。


■2012/03/01
[重要][経験]LE)「成功の9ステップ」会社で参加推奨。今回、飯田さんと志賀ちゃんと3人で行った。好きな2人。6時に東京駅近くのバス停留所。そこから2時間で鴨川グランドホテルへ。いきなりのダンス。なんとか踊った。そしてランチは無限健康で菜食。これはうまい！玄米も良いし。夜は3人で食べた。今日の終了は1時くらいかな。風呂はいらずに就寝。てか横の人のいびきがうるさくて何度も起きてしまう。。


■2012/02/26(日)
[tmp収支]-1900円（カラオケ2人分）13時、はるなとカラオケ館で2時間。経緯は、俺がボイトレについて相談したとき、はるながボイトレの効果を知りたいということで、ボイトレ前後の歌を聞きたいと言ってくれたため。そこで、1曲ずつ批評してもらった。ちょっと遅れてる（リズム感）、ちょこちょこ音がずれることが大きな問題なのがわかり、リズム感に関して意識できて、ちょっと改善を図ることができた。これはすごい収穫で、テンション上がった！あと、ボイトレにはやっぱ想像以上に地道が練習が必要なことがわかった。はるなはボカロ曲を歌ってくれてた。
歌舞伎町の天下一品に行った。ここ、味悪いかも。ムシャムシャしてOUTO。
[身体]間食がめっちゃ多い・・・。開発してるからかなぁ。んで、今日もパクパク食べてて、昼に体重を測ったら66.7kgというひどさ。やばいもうやばい。
LEシステムの開発でほぼ徹夜した！！


■2012/02/25
ずっとLEシステムを開発。ずっと作りたかった、つぶやきに対する返信機能ができた。あとずっと学びたかったgemのcancanを学んだ。
夕方、筋トレ(最近は腕立てのみ)、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース。プロテインバナナヨーグルト。

■2012/02/24
[tmp収支]-1900円（安い！）はなちゃんとみさきちゃんとで新宿飲み。ほんとはタカマルに行きたかったんだけど、予約し忘れていて入れず…。他に行きたかったタイ料理の店に行った。恋愛や仕事の話を色々した。やっぱいい姉さんて感じやな〜。

■2012/02/22
[仕事]LE)LVCの開発でまたすごく学習になった。この単純なシステムでもリファクタリングによって学ぶべきことがたくさんあった。なにより、ちゃんとした企業用のシステムを作るってとこが勉強になるね。


■2012/02/19(日)
朝からウイスキーボンボンを8つくらい。
昼にジョギング11km。プロテインバナナヨーグルト。
[tmp収支]-10500円(初月分料金)。myuに行き、入会してきた。
[tmp収支]-2000円。「1週間で3オクターブの声が出せるようになる本」。myuのブースで練習できるので、予習復習のため、ボイトレ本購入。


■2012/02/18
[tmp収支]-14000円。ヘルス5回目。11時過ぎに中野へ。12時に40分コースで1ヶ月ぶりのこゆきちゃん。当初から予定していた、連絡先を渡すということを伝え、あとは最近人気あるね〜とか話した。他にも色々。また結構感じてくれてた。素股でいかせてもらった。イチャイチャタイムがほんとに癒される〜。最後にメアドと電話番号を書いてわたした。退店直後、メアドが間違ってたことに気づく。。まあ電話連絡はこなかったし脈なしかな。
[経験]14時から、新宿の「myu(ミュウ)」でボイトレの体験。レッスンは20分ほどで、先生の前で「Yes, Summerday」を歌った。サビが全然歌えなかったがまあ緊張と声ならししてないので仕方ない。でも全体的には緊張せず順調にできた。自分の課題もわかりとても有意義だった。3ヵ月くらいやってみるつもり。この時の講師は「みくに」さん。
「ZIN」という同人誌の店で、2ちゃんで人気になってたエロ本を購入。これは確かに良いね！！数日前にもAmazonで買ったばっかだが。人気1位、2位のもの。
[tmp収支]-9000円。夜にAmazonで注文していた、「たっぷり繊維」というシリアル4箱と、「[DVD]純無垢プレミアム 伊東涼々夏」が届いた。
今日は寒すぎて走らなかった。最高が6度ですよ。風もあるし。
[趣味][重要]自分の欲しい物必要な物に適切にお金を使えるようになっていると感じる。まあ今んとこエロ方面が主だがｗ　風俗のおかげだな。風俗ですら成長の糧にする俺すごい。


■2012/02/17
[重要][初][仕事]LE)現在LEに来て俺が新規でRailsで作ったwebシステムは6つ(プロトタイプは3つ)。そしてようやくその1つを初めてリリースすることができた。1週間で作った(昨日は3日くらいかなー)、JVCメンバーシステム。てか今までの仕事人生の中で一般のお客さん向けのシステムは初じゃね？祝だな。思ったのは、仲間向けに作ったサービスと違い、考えるべきことがめっちゃ多いということ。こんな単純なシステムなのに時間かかるんだなー。


■2012/02/14
お昼に帰宅したら郵便物に、恒例の母からのバレンタイデーの贈り物が届いていた。中身は、ウイスキーボンボンとユニクロのパンツ。いつもの達筆がまたイイネ！
職場では、女子全員からのまとめで、チョコと全員からのメッセージをもらった。メッセージがまた嬉しかったね。


■2012/02/12(日)
ジョギング10km。
カラオケ3時間。

■2012/02/11
4時50分の始発で帰宅。朝からパン食べ過ぎた。
夕方、カラオケ行こうとしたがいっぱいで帰宅、その帰りにOUTO。なんとなく。

■2012/02/10
LE)菅さん、中澤さん、齊藤さんとで、六本木で新卒エンジニアのイベント。全然スキルの高いやつがいなかった。てか俺が質問されたときに、すげえ緊張して汗かくのをマジでなんとかしたい。
その後、中澤さんと齊藤さんとで神楽坂の魚屋さんで飲み。みんな酒を飲まなかったので一人2500円で収まった。うまかったし、2時間ほどお話してた。地下鉄終電で帰宅、、しようとしたら方向間違えたらしく、途中で降りてしまう。その後、やっぱ合ってたことに気づき、2重に後悔…。歩いて帰宅しようかとも思ったが、上野近くだったので無理として、上野まで行き、上野探検。カラオケか満喫で迷ったが、結局2時過ぎにサイゼリヤ。ちょっと注文して、ウトウトしながら読書。

■2012/02/07
LE)永和システムマネジメントさんが来てくれた。もしこちらと一緒にやれるなら、俺は永和さんに行ってやれるらしい。めっちゃやりたいと思ったが、リニューアルは「チームラボ」さんでほぼ決まりらしい。まあ5000万円とか言われる可能性あるからそこでダメになるかもしれんけどな。1000万だったらとかなめすぎ。


■2012/02/06
LE)レッドフォックスさんに往訪。上の階に行くだけだが。そこで、開発の責任者という人が出てきて、この人(柳さん)がすごく話のわかる人で、めちゃくちゃアドバイスをもらった。そんで、今のセミナーズPhase2はダメダメだと教えてもらい、その後、中澤さんが社長にかけあい、Phase2のリリースはなしになった(笑)

■2012/02/04
[身体]朝、ジョギング、5kmほどのところで、窪みに足を取られて挫いてしまった。まあ大事にはならなそうだが歩いて帰った。
[tmp収支]-9800円。またメイドイン中野、ヘルス4回目。10時に着いた。こゆきちゃんを指名しようとしたら14時まで空いてなかった。。くっそー俺のこゆきをぉ〜〜！！なので無指名にした。良い子がつくのを信じて。そしてついたのが「ことみちゃん」はぁ、テンション上がらないお顔と身体だった。やっぱルックスは大事なんだなぁ。ことみちゃんに、「ほんとにかっこいいですね」と褒められ嬉しかった。
カラオケ2時間。
新宿2丁目に行き、ホモ専門の店に入ってみた。すごい内容だった。じっくり見てまわり、ホモのセックス動画を見てたがピクリともせず。ここはマジやばす。
伊勢丹のデパ地下に行ったらチョコレート専門店群に女性客がたっくさん。
17時、出社。「良いコードを書く技術」を読んで後はネットで特に何もせず。。ゆっきーのPC相談で30分くらい電話してて癒された。
[趣味]「電車男」映画版。いやーイライラさせられるとこが多くて面白くなかった。ドラマ版は超面白かったのに。


■2012/02/02
[仕事](続き)7時、一旦帰宅して風呂入って9時に出勤。まだリリースは完了せず。その後、中澤さんのPhase2説明会にて、リリース延期決定。ひどい会だったらしい。品質ボロボロ、社長はその責任を無視。中澤さんが可哀想過ぎる。俺も、栗屋さんも。いや栗屋さんもちょっとひどいんだが。お昼、システム3人でeバジェットで肉の店。愚痴大会ｗ　LEの頭はほんとにダメなんだなぁ。


■2012/02/01
[仕事]セミナーズPhase2のリリース日。アシェット栗屋さんと、俺と中澤さんが6時に出勤して、リリース開始。そもそもテスト環境で問題がたくさん出て、明日に延期になった。。これはヤバイ。そして今日も全然対応終わらず、結局3人とも徹夜コース。24時頃に中澤さんと高層ビル群のお散歩。中澤さんの下ねたモードとか面白かった。深夜になると、本気で頭が回らなくなり、(続きはまた明日)


■2012/01/31
-------------------------------------------
★2012/1月のOUTOは1日。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------


■2012/01/28(土)
ジョギング12km。プロテインバナナヨーグルト。


■2012/01/27
「エンジニアサポート新年会2012　CROSS」に出るため、会社を半休。帰宅して私服に着替え、歩いて3分ほどの新宿グランドに行った。ちかっ！
前半のLAMPについては、伊藤直也さんが見れ、後半のJSについては、和田卓人さん、増井雄一郎さん、高橋 征義(@takahashim)さんの豪華すぎるメンバー。いやー、みなさんさすがスターエンジニアらしく話がすごくて面白かった。
今回、850人ほど集まったそう。2000円でこの内容は美味しすぎる。ビールも飲み放題だったし。
[趣味]もっともっとエンジニアとしての高みを目指したいと思いました。
このあと、はるなから誘われてオイスターバー「JackPot」で牡蠣を食べました。牡蠣はオイシイとは思わなかった。が、トークの内容が面白かった！はるなのにしこくんの話、テンガからの下ねた満載だった。


■2012/01/24
(確かこの日くらい)
[世]雪が降って積もった。触るとふわっふわしていて、手が濡れないほど。

■2012/01/23
2chで、1/25に地震の予言があり、専門家の地震の意見も最近多く、真実味があったため、初めて地震対策をした。ライトを購入。食料を購入した。


■2012/01/21(土)
[tmp収支]-12800円。昨晩決意し、またメイドイン中野でこゆきちゃん！ヘルス3回目。40分コースなのにたけぇ〜。10時半から。今日は最初からイチャイチャして、結局射精はしなかったけど(昨晩2回してたし)、満足した。こゆきちゃんは、声が出ないように手で口を抑えてたのが良かった。色白で、クビレがキュッとなってて、柔らかくて、肌が綺麗で、かわいいので気に入ってます。やっぱ、ちょっとかりんに似てるんだよな・・。

■2012/01/19
LE)ベンチャーカフェの笠木さんつながりで、中澤さんと恵比寿に、「第1回：クリエイティブ・エンジニアの未来　〜受託とサービスの垣根を越えて〜」に出てきた。ひがやすおを始め、ITの有名経営者などがいて、笠木さんすごいと思った。2次会では、ひがやすおさんの目の前で、色々お話できた。恐縮すぎる。3次会は行かずに帰宅。

■2012/01/15(日)
ジョギング8km

■2012/01/14
ジョギング10km。
何もヤル気が起きない〜ダラダラweb、読書。


■2012/01/13
ジョギング8km。
[仕事][重要]LE)中澤さんに、ついに「辞めたい、迷ってます」を相談。2人で話したら、中澤さんも相当社長に不満を持ってることがわかった。なんだ、完全に俺の味方だったんだ；；　その後、駒形(@komagata)さんとベンチャーカフェさんが来て、そこでどうにか言語のこととかエンジニアについて、社長に理解させる方法はないかと話し合ったが、対策は俺が結構やっていて、とりあえず他の提案してもらった対策はやってみようということになった。その場では、みんな社長に呆れてる状況。みんなに俺の立場が理解されてるとわかり超嬉しかったなぁ〜。中澤さんは結構愚痴ってたｗ
その後、業務で社員全員が電話営業みたいのをすることに。唖然。最初はやんなかったけど、とりあえず6人ぐらいには電話した。出たのは2人だったが。もうその後の仕事はほとんどやる気なし。マジで社長バカだな。「辞めたい」「LEの社員が好き」という相反する2点で超揺れてる。
[恋愛]LE)告白した志賀ちゃん、最近狙われてる気がするうっちー、今日あたりからまたガンガンアプローチしてきた姫ちゃん(伊藤ちゃん)。うーん、うーん。
[tmp収支]+20000円。LEの誕生日お祝いで、社長から頂いた。


■2012/01/12
LE)おとといの中澤さんの日報で、言語はPHPに決定しました、とあってショック受けてた。早速会社行ったらその話をしていただき、中澤さんも同じく憤っていて、すごく嬉しかった。社長の態度はマジ許せないものだった。中澤さんがなんとか説得しようとしても議論するだけ時間のムダみたいな感じで。社長死ねよ。
午後からどんどん体調が悪くなり、仕事どころじゃなかったので、定時にすぐに帰宅し、18時半には寝た。
2時に起床、治ってた！！実家帰省の写真アップなどやってた。


■2012/01/11
12時、美和に送ってもらえることになり、子供2人を連れて、空港へ。車内でも話がおもれーし感謝！！
そのまま秋葉原へ行き、母の壊れたカシオのデジカメを持って行ったら、SDカードが原因とのことで、修理せずに済んだ。その後秋葉原散策して新宿へ。またそのまま「カメラのキタムラ」へ行き、NEX-5Dを返却。
帰宅して、中澤さんから仕事を頼まれていたので完了させた。

■2012/01/10
[tmp収支]+10000円。母から誕生日祝いとのことでもらった。ありがとう！
今日はブラブラ歩いて港とかへ行って写真を撮ったり、ネットしたりで特に何もせず。
母が得意げにティラミスロールケーキとパエリアを作ってくれたんだが、どっちも微妙。。誰か他にちゃんと評価を言ってくれる人はいるんだろうか。


■2012/01/09
さて宮崎に帰るとこ。食べ過ぎだったので朝食には行かず、今あるものを食べてた。宮崎のイオンに行き、映画を見ようとしたら16時半からで、ゲームをすることにした。親はコインゲームにハマってて、パチンコよりいーわぁと思ってたんだけど、コインに5千円も使っていて呆れた。俺はイオンを探検して堪能していた。読書などもして時間をつぶした。そして映画、「リアル・スティール」を見た。LEで評判になってたやつだが、うーむ、まあまあという感じ。
[tmp収支]-3500円。帰りにスシローへ行っておごった。

■2012/01/08
朝はジョイフル。最高！道の駅に寄りつつ指宿へ。そんでグリーンピア指宿の跡に行きたいと要望し、現在「メディポリス」となっているところに行った。「天珠の館」では、旧グリーンピア指宿の宿泊施設がそのまま使われており、懐かしい情景を味わったが、やっぱり崎村会で行かないと雰囲気でないね。あと遊園地はなくなってた。しっかり探検し、楽しんだ。
その後、泰孝が走っている菜の花マラソンの会場へ行き、1時間近くゴール近くで待機して、5時間半ほどで泰孝が帰ってきた。いなもっちーという高校？の友達と一緒に。その後、支給されたものや、屋台メシなど食べた。
そして、雅美ちゃんの実家へ行き、洸太と初対面。泰孝の赤ちゃんの頃を見ているようで、すごく微笑ましかった。たくさん写真を撮った。
そして、雅美ちゃんと洸太は置いて、あちらの両親とともに夕食へ。おじさんが、TPPでヤバイという話をされて、なるほどと思ってしまった。てか今は国産牛肉自体ヤバイって。
泰孝にアウター3着をあげた。似合ってるし、気に入ってくれたようで、良かった。
明日は洸太に会えないことになったので、また昨日の宿泊地へ戻り温泉入って寝た。


■2012/01/07
帰省。昼の飛行機で宮崎へ。ちなみに今回のチケットは、ネットの格安航空券で購入。往復29000円ほど。やっすー。
宮崎空港からは電車で油津まで行き、父が迎えに来ていたのでそれで帰宅。ほぼ1年ぶり。色々食べて、18時ころに鹿児島へ出発。車内ではいつも通りたくさんしゃべり、現状の自慢をした。仕事ね。
その日は母が得意げに話していた、鹿児島市内の2000円で宿泊できる「太陽ヘルスセンター」という銭湯に行った。まずは鹿児島中央駅内で夜メシ。腹減ってなかったのでつまむ程度。
その後、銭湯に戻り、温泉に入り、webシステムの設計などをしてから寝た。雑魚寝。人が出入りするので、ちょっと寝づらいがｗ


■2012/01/06
LE)信念会。練習のためNEX-5Dを持って行き首から下げてた。自分のテーブルには、八木さんや菅さんで、あまり話せないので、早々に齊藤さんテーブルや中澤さんがいるところへ行き、写真を撮ったり楽しく話しをした。その2つのテーブル(斎藤さんと飯田さん、志賀ちゃんと松江さん)で、「しゃべらなきゃカッコいい」と言ってもらえた。ほんと良く言われるよなー。未だに言われるのは光栄だ。

■2012/01/05(木)
29歳に！！仕事は誕生日休暇でお休み。だけど8時からの中澤さんのコピーライティング勉強会に出て、そのまま帰り、中野へ！！！
[tmp収支]-8800円。「メイドin中野」行ったら、めっちゃ混んでてびっくり。いつも以上らしい。1時間ほど待ち、11時過ぎに40分コースで「こゆき」ちゃん。北海道出身、23歳、現在遺伝子工学科、大学院の1年生。就職できなくて入ったのかな。下半身は大きかったけど、かわいいしくびれが良くて、触り心地もやわらかくて良かった！！途中で、メイドじゃなく彼女設定でやって楽しかった。演技も禁止で。また俺主体でやり、最後はイチャイチャでマジで彼女みたくて最高！！これは、、、ハマるかｗ　あーでも中野時代に行っときゃ良かったわ〜〜
カメラのキタムラで、SONYのNEX-5Dをレンタル。7日間で7500円。寒い中、撮影の練習。マックで説明書読んだり。やっぱボケ味が足りなくてちょっと微妙だね。携帯性はやっぱ乏しいし。書店でカメラの本立ち読みで学習。
あーでもめっちゃ寒かった〜〜。


■2012/01/03(火)
9時前起床。ジョギング8km。
やっと年賀状書いた。年賀状が来た、親、社長、飯田さんの3人へ。


■2012/01/02(月)
ダラダラ。昼寝したり。そんで起きたらやる気ナッシングで、「すた丼」に行きOUTOコース。その後もネットしかできず。2時就寝。

■2012/01/01
今日の昼には帰るつもりだったが、また居着いてしまった。
ゆかちゃんとまた色んな話をした。本当に行動、心理が俺と似ている。俺の成長した先という気すらする。そして色んなアドバイスをもらった。
夕方から2年前にいった神社にお参りに行き、その後買い物といういつものコース。夜はおせちとしゃぶしゃぶ。
宏一郎の模試の最新の結果を見たら、東大文ⅠとかがA判定！！この時はラッキーだったとか言ってたが、これ見ちゃうと絶対受かって欲しい！！！＞＜
「明日の朝に帰ればいいじゃん」と強く言われながら、断固帰ることにした。21時過ぎくらいで、2人ともお酒飲んでるので歩いて。でもなるくんが送ってくれ、話をしながら歩いた。
帰宅したのは23時過ぎだった。


■2011/12/31
-------------------------------------------
★2011/12月のOUTOは3日。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------

■2011/12/31
ジョギング12km。
17時くらいに出発。デパ地下で漬物とシュガーバターサンドを購入し、矢鳴家へ。八千代台に着いたら、なるくんとともにちゃんとゆっきーも迎えに来てくれた。ウレシス…。
夜にゆっきーはまいちゃん達と外出して、2時くらいに帰ってきたが、その後、居間の俺の布団で腕枕してちょっと過ごしてた。まああっちは携帯いじってて、ほっぺにキスしようにも避けられてたが幸せだったｗ特に性欲とかはなかったけど。とにかく抱きしめて可愛がりたい欲求はあるんだよなー。その後、ゆっきーの部屋まで送り、寝た。
[tmp収支]-10000円：宏一郎とゆっきーにそれぞれ5千円ずつ。

■2011/12/30
冬休み開始！！！でも早速ダラダラ。


■2011/12/29
LE)うっちーと「なか卯」で夜メシ。
21時、さあこれから開発に集中するぞ、というところで海野から新宿で飲まないかとの連絡があり、行くことにした。西新宿3丁目あたりの店(忘れた)で、海野、とし子、ひおきの3人がいた。会話が超つまんねかった。なんだろ、仕事の話じゃないんだけど、ふっつーの会話というか。しかも眠かったので早々に帰った。その後はるなが来ることになってたのでそこは残念だったが。帰りにOUTO。

■2011/12/23
[tmp収支][初]-12000円。日本での初めての風俗。まず、朝に「癒されるためには風俗でいいじゃん」→ネット調査→「ハレ系」がいいらしい→店舗に電話→新宿にもあるらしい→熟女ではないが若くない人の「セレブショップ新宿」へ。嬢の名前は忘れたが、まあ顔はキレイめな方。おっぱいが硬かった。身体も全体的に。初めての69、素股をした。結果は、大満足。こりゃいいね！月に1回は、行っていいだろう(*´σｰ｀)


■2011/12/22(木)
LE)昨日の件などで、中澤さんをランチに誘い相談。俺はどうすればいいのか。中澤さんと共犯になって、このままセミナーズリニューアルを進めるしかない。でも中澤さんがこのままで良いと認めてくれたので、幾分すっきりできた。中澤さんは、いつ俺が辞めると言い出すかと覚悟しているらしい。それほどひどい環境ｗ
今週の社長週報も、俺にあてたような「本人が会社のために良かれと思っていることでも、実際はなっていないのは困る」的な。俺は経営層に嫌われながら頑張らなきゃいけないのか。大変だな。ほんと。


■2011/12/21
[仕事]LE)なんとVIPチームで「VIP Manager」を使わず働くDBに戻ることになったそう。社長の意向みたいで、古川さんから言われたと石田さんから伝えられた。中澤さんも知らなかったみたいでテンション下がったと言ってた。俺は、頑張る意味が見いだせなくなった。4つもwebアプリを作ってるのに、何もリリースできない。なんなんだいったい。
帰り、ムシャクシャしてOUTOコース。


■2011/12/04(日)
7時半起床。
9時、ジョギング9kmほど。豆乳野菜ジュース。
その後、買い物にて半額弁当購入してブランチ。うーん新宿いいねー。
それでジョギング後のやる気テンションのまま、めんどくさかった、クレジットカードの住所変更や登録などを済ませた。あと洗濯、コインランドリーで乾燥も。
→Tシャツが汗かいたらすぐに臭くなる対策で、洗剤と、すぐに乾燥ってやってみるのだ。
[tmp収支]-3000円：パーフェクトスーツファクトリーでYシャツ
[tmp収支]-4000円：アディダスのシューズ(半額くらい)
カラオケ2時間。やっぱ昨日やっちゃったからか、眠すぎて力も出ずに声がのびなかった。


■2011/12/03(土)
6時半起床。でも眠い…風呂入れてゆっくり温まった。ココの風呂は今までと違ってゆったりできるから最高！

(数日前に三村さんから話が来た、永和さんで武者修業の件)永和の角谷さんとのメール。まず光栄やぁ。。そんで、もうメール内容が魅力的で、超やりたい…。てか給料が月に60〜90万円とか。。勉強しながらなのに。まじ休職して行きたい。あと角谷さんの人柄がすごい良い感じです。

[重要]実は俺が今持ってるチャンスって、人間としてビジネスマンとして成長させてくれる最高峰の会社に在籍しつつ、エンジニアとして成長させてくれる最高峰の会社でも働けることなんだと気づいて、ああこれが人生で3回あるチャンスの1回目なんだと思った。2つ同時に働くのは無理ぽだし、今このアツい状態にあることを残しておきたかった。。

[tmp収支]-5000円：マタブン会スーパー忘年会のため、17時から新宿パセラへ行き、嶋根誕プレのTシャツに書き込みをして、17時半から開始。今回、参加者が少なかったらしく、日吉が色々ご新規さんを連れてきた。俺もその日吉の営業で連れてこられた一人で、めぐちゃんの動画と、あと何か行く必要があるみたいなこと言われて…。まあ会は無難な飲みで、でも、二ツ森くんに、悩んでたセミナーズのOAuthログインについて、答えをもらえたのが良かった！あと、2次会のカラオケを行かないことにしてたら、あんのが引き止めにツンツンしてきて、性欲がすげー高まったけど結局何もできないので帰った。そんでOUTO。

[重要]連日のリア充行為(特に志賀ちゃんとあんのとのふれあい)で、セックスだけじゃなく、恋愛がしたくてしょうがない気持ちになってしまった。今まで抜けばスッキリだったのに、今回は違っててビックリ。そんで、俺が飲みを断る明確な理由ができた。飲みに行くと仕事への覚悟がブレてしまう。飲みの時間だけ失われるのみでなく、その後のパフォーマンスに大きく影響することがわかった。なので俺は断る！とりあえずこの仕事の大事な時期は。


■2011/12/02
9時に新宿文化センターにて、LEのオフサイトミーティングと望年会(忘年会)。
オフサイトミーティングでは、みなさんの業務内容の紹介やベストプラクティス、Gセッション(感謝するやつ)などをやった。Gセッションの後にみんなとのハグがあったけど、中々積極的に行けず。齊藤さんがすげー柔らかい…(笑)
LEのミッションを考慮するところでは俺の意見が褒められ嬉しかった。
そういえば「DISC理論」のプレゼンを村上さんとやったんだった。俺の資料作成と村上さんの発表の面白さで好評だった。
場所を移動し、17時半から望年会。ここではバイトさんや新人が来てた。そんで希望通り、ホウショウさんとお話できた。あと新人さんとも楽しく話せた。
[恋愛]2次会のカラオケはやめ、志賀ちゃんを誘ってどっかへ。途中うっちーも参加になってちょっと残念だったけど。そんでプリクラ撮り。超楽しかった。カップルの体で撮って盛り上がった。次にダーツバーへ行き、ダーツ自体もまあ楽しめたし、そこでも2人の女子とのふれあいが楽しかった。帰り、うっちーと別れた後、志賀ちゃんを送りに2人で歩いてたんだけど、途中で手をつながせてくれーと頼みちょっとつないだ。ハグは無理だったｗ　てか俺のこと好意持ってそうで持ってない気もするな(笑)　あーやっぱ志賀ちゃんが好きだわー。もうセックスとかじゃなく一緒にいたいって思ってるわー。
→翌日、メールで「たくさんの気になる女性の中で志賀ちゃんが一番好き」と正直に告白した。その後の返信はなし(笑)


■2011/11/30
-------------------------------------------
★2011/11月のOUTOは4日。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------


■2011/11/27(日)
プチ断食しようと思ったけど9時には食べてしまう。マジで食欲がこらえられない…。
なんとなく気だるい。久しぶりに(？)昼寝をする。
カラオケ2時間。帰りにOUTO。なんとなく。


■2011/11/26(土)
8時半起床。
ジョギング10km。プロテインバナナヨーグルト、納豆ご飯たらふく。
14時から出社。星野さんがいた。すごい大変そう。てか入ったばっかの新人なのにすごい。
会社行っても眠くてほとんどできなかった。
現在、HTML5のcanvasとCoffeeScriptを学習中。

■2011/11/25
19時半に渋谷集合で、高校の同級生でジンギスカンを食べに。鈴木ミキティーのお誘い。3年4組の「中村さん」という人はほとんど知らなかったけど、テニスのときに見たからかなんとか思い出せた。てか今日は俺の独壇場にしてしまった気がする(笑)　だってみんなつまんないもん。

■2011/11/23(水)
◆65.0kg・・・。4ヵ月で4.5kg太ってる・・。
祝日。
8時起床。
ジョギング8km。腹減ってまともに走れず。
カラオケ3時間。

■2011/11/20
ジョギング10km。
カラオケ3時間。

■2011/11/19
永和さんでRails勉強会。初心者多し。今日はスターがいなかったのでほとんど自習してた。また気になってたこと色々相談できた。
今日は懇親会に出ず。いつもの海鮮丼屋で月見ねぎとろ丼＋サーモン＝700円を食べて大満足。てかねぎとろと半熟卵がまったりしすぎて超うめえ！！


■2011/11/15
神楽坂にて管理部とのeバジェット、プリクラ撮ったり楽しかった。
帰りOUTO。マジで飲みはしばらく勘弁したい


■2011/11/14
朝ジョギング5km


■2011/11/13(日)
6時起床。


■2011/11/12
10時半起床。
高円寺で天下一品。豆腐セットのやつで、またぐちゃぐちゃ混ぜてウマー！
野方に行き、ハイツサカエのポストチェック。9日以降は転送されてくるから大丈夫なんだけど。大事な郵便物はありませんでした。
久しぶりにカラ館で2時間半のヒトカラ。うーん、やっぱ良い感じで歌えてるなぁ。
20時、ジョギング9kmほど。豆乳野菜ジュース、半身浴。
22時半には寝てた。

■2011/11/11(金)
[仕事]LE)アシェットでの開発環境がストレス溜まりすぎてついにYammerにネガコメを書いてしまうｗ　この状況をただ共感して欲しくて。でも誰も理解できない。深夜1時に退社。まあなんとなくOUTOコース。。松屋の新作メニュー、「親子そぼろ丼」がまたうますぎ。何でも半熟卵を入れてくるとはわかってるな！次になか卯にて親子丼。普通にうまし。あとはコンビニでパンとお菓子です。


■2011/11/09(水)
■2011/11/08
20時に帰宅したので、新宿探検で走ることに。
[重要]ジョギング10km。新宿公園、都庁周辺、新宿駅周辺、歌舞伎町周辺、大久保のコリアンタウン、人を見るのも、すごい楽しいと思った。この新宿から離れたくない！と思った。半身浴。
[身体]疲れていたので23時過ぎに寝た。


■2011/11/07
LE)まだVIPMが終わらず…。中澤さんからまたMTG。これじゃ仕事任せられないよね。。

■2011/11/06
引越し後の初めての朝！ネットがないのでやることなし！！
8時前には出社して、プライベート用ネットサーフィン。途中だった輪るピングドラムを見たり。昼と夜、帰宅してご飯を食べたんだが、家でちょっとゆっくりしても往復40分だった。最高すぎる・・！途中齊藤さん夫とそうくんが来てビックリ。その後、入れ違いで妻も来た(笑) こういうときは家で怒られるらしい。今日は結局深夜1時までやってた。

■2011/11/05
[重要]引っ越し！！12時半に業者が来たんだけど、直前まで輪るピングドラムを見てて、梱包も中途半端。。来た時やべえええ！と思ったけど奇跡的にほぼ滞りなくできて40分ほどで積み終えた。その後俺は自転車で転居先へ向かい、搬入。ここもスムーズで、開始から終了まで2時間で終えてしまった。素晴らしい。その後、片付けのためにハイツサカエに戻り、大家にも挨拶して(やっぱムカついたけど)、野方で焼き鳥などつまんで新宿へ。NKハイツ2で、整理とかした。うーんやっぱ狭いね。しかもフローリングだと思ってたらあのニセモノのやつじゃん。途中で寝て起きたら20時。ネットなくてやることないので出社しようとも思ったけどやめてふにゃふにゃして寝た。
[tmp収支]-15,800円(引っ越し代。七福引越センター。
[tmp収支]-10,300円(ハイツサカエの5日分)


■2011/11/03(木)
祝日。
10時半起床。だらだらしたかったのだ。
今日は引越し準備のために出社もしないことにしたんだけど、結局一日中ダラダラ(はてブとかだけど)してて、準備何もしなかった。
ジョギング6km。

■2011/11/02
LE)19時からの、ジェームズ・スキナー氏の講演に、社長と山口くんとで行ってきた。すごいパワーだったなぁ。基準を上げろ！自分を100%楽しめ！
OUTO。

■2011/11/01
LE)創立記念日。仮装。俺は顔に落書きのみ。自己紹介プレゼン、うまくいった。19時半から会場移動してパーティー的な。動画が4本？くらい流れ、谷さんへのサプライズすごかった。最近山口くんムカつくなぁ(笑)　あと、中尾ちゃん、志賀ちゃんが気になってしまう・・フラグ立ってるのか？



■2011/10/30
-------------------------------------------
★2011/10月のOUTOは3日。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------


■2011/10/30(日)
9時半起床。
すぐにジョギング6km。
高円寺の久しぶりの「てぃだ」で散髪。うーむ、やっぱ良い感じだな。今日はあの、モデル写真の方でやってもらった。
その後中野でブラブラしてユニクロでスーツ用ベルトを購入。5年くらい前に買ったやつがもはやちぎれてしまってたので。
先週引越し業者比較サイトを使って連絡来てたとこの一つ、「七福引越センター」で決定。15000円程度でできるんだって。最初彰吾に手伝ってもらってお礼を含めて3万円くらいでやろうとしてたからすごい安上がり。
また断捨離！！この前やったばかりなのに、ゴミ袋3袋いっぱいが出せた。服がたくさん。他に本も30冊近く。


■2011/10/29(土)
セミナールームDで7時過ぎに起床。
[身体]すぐに松屋へ行き、超うまい「テリたまハンバーグ定食」を食らった。それ以降も、お菓子やパンやおにぎりなど食べまくり。まじ食べ過ぎやばい。食べないと開発できないのがやばい。
[重要]13時にマンション管理業者へ行き、契約した。鍵をもらい、早速マンションに入ってみた。ワクワクした〜〜！！10月になって近くの高層ビルに高級スーパーなどができて、ああ、いいなあと思い、そこで母に電話して色々報告した。
21時くらいに退社。


■2011/10/28
LE)2度目のLEお泊まり。今日は深夜2時間半くらいまで仕事してたかな。まあ途中から自己紹介プレゼンの資料作りだったが。PowerPoint楽しい。あとこだわってしまうので時間がかかるのがいけんね。
築地がだっけと付き合ってた！なのでメールで「一時期好きでした」と告白しておいた(笑)

■2011/10/27
◆64.0kg（・・・大丈夫大丈夫と思ってたらいきなりキテた・・）
7時起床。ジョギング6km。
[tmp収支]225,000円：マンション契約関連。（仲介料（1ヶ月分）、マンション賃貸の1ヶ月分、敷金（1ヶ月分）、その他）
帰り、OUTO。この帰りのコンビニ寄り食いがマジいかん。歯止め効かない。。

■2011/10/26
7時起床。ジョギング6km。
[身体]疲れ目、眼精疲労やばい。最近はてぶで話題になっていた「JINS PC」というメガネが欲しい。ちょうど新宿駅のミロードに店舗があったので仕事後に行ってみた。メガネ男子デビューするか・・。

■2011/10/25
7時起床。ジョギング6km。
18時、すぐに出発して、角筈特別出張所に行って新宿に転入届け、印鑑証明。これで書類上では新宿民になった。都庁の下とか自転車で走ってるとテンション上がって興奮！！

■2011/10/24
帰り、OUTO。くっそー。

■2011/10/23
夜ジョギング6km。

■2011/10/22(土)
朝ジョギング6km。
11時、遅刻して、八木さんと吉田さんとで築地ランチ。築地は2回目で、でも場外は初めてだったけど、場外楽しかった！！アジアの食どころを思わせるような雑然とした空間だった。店はマイナーなとこに入り、寿司を食べた。1000円で、満足行くくらい食えた。生臭さのないネタで良かった。特別おいしくはなかったがな。
その後会社へ行き、大森健巳さんの、「ハイパープレゼンテーター養成講座」へ無料参加。ちょうど自己紹介プレゼンが決まってたとこで最高のタイミング。ワークも楽しかったしすげー勉強になった。何より大森さんが面白くて楽しかった。横に座った道端やす代さんから褒めてもらい嬉しかった。その後、打ち上げには行かず、仕事をした。プレゼンについて学習し、PowerPointの使い方を学び、自己紹介プレゼン資料を作成開始。5時間くらいやってた。
24時くらいに退社した。


■2011/10/21
LE)社長のとの月一の何とかという会食。「元気な食卓」で食べ放題。食い過ぎ、帰りに詰め込んで帰ってOUTO。


■2011/10/17(月)
[仕事][重要]LE)今日から社員！！出社時間が1時間早まり、9時から。朝礼や掃除などを体験。朝礼めんどくさいイメージだったけど、まあいいやん。何か得れると思う。


■2011/10/08(土)
6時起床。
朝はコンビニで買っといたおにぎり2コ、パン1個を食べる。
二度寝。
引っ越し準備。11月の最初の週にやることにして、彰吾にアポり、大家に通知した。
野方商店街。「キヂマ」で、自転車のライトとかメンテナンス。行く途中にちょうどブレーキが切れたのでちょうど良すぎた。この商店街もあと1ヵ月かー。


■2011/10/06
LE)中澤さんとの朝礼で、VIPMが中断になったことが知らされ、2人で悔しがってた。開発プロジェクトにおける課題を昨日話し合った。最初のプロジェクトだしな、失敗はこれきりにしたい。報連相だなー。今更だが。あと見積力。今週は24時くらいに帰ることが多かったので、今日は20時くらいには帰った。


■2011/10/05
◆62.1kg(結構食べ過ぎが多いけどよく保ってるなぁ。筋肉が落ちてるのかも・・)


■2011/10/01(土)


■2011/09/30
-------------------------------------------
★2011/9月のOUTOは2日。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------


■2011/09/30
[重要][仕事]LE)齊藤さんから、大事な話がある、と別室へ行き、内定証を頂いた。ワーイワーイ。でも齊藤さんは、「ほんとにいいの？」と聞いてきた(笑)　まあ迷うとこは結構あるけど、それでも魅力のが大きいしな。
LE)中澤さんからいきなりVIPManagerは来週月曜リリースと言われ驚く。いやいやいや、です。谷さんの方が進まなかっただけなんだけどな。まあ要求を聞きすぎて延ばし延ばしにしてたのも悪いけど。でもこの前ちゃんと延期の了承得たから全然気にしてなかったし！


■2011/09/29
LE)システム部の中澤さんと山口くんとで、eバジェットで「温野菜」へ行った。でもまだ俺はお金が出ないので、超過分はみんなで割り勘。700円ほど。鴨肉など食べ放題で、めっちゃうまかった。会話も恋バナから仕事のことから有意義なもので楽しかった。
帰り、やっぱすげー満腹でOUTOを選んだ。。

■2011/09/28
LE)最後で5人目の社員面談で、社長と。良いマインド持ってると言われて嬉しかった。希望年収を聞かれ、正直にあまり気にしないのでお任せって言ってしまって、あとで激しく後悔。多いのに越したことはないのに・・。


■2011/09/25(日)
8時半、ジョギング6km。うーむキツイ。呼吸も足も。
[初]実は初めての正式な物件の内見だな)10時半、中野の「ガリバー」という不動産屋へ行き、3件の物件を内見してきた。全部魅力的な物件だった。12時半には終了した。「他の不動産も見たいので今日は決めれない」って言ったら嫌な雰囲気になったけど、もっといい物件も探しときますって言ってもらえた。あと中野坂上の不動産屋からも連絡あったので行ってみたいな。あー早く就職決まんないかなー。
[book][研鑽]「嫌われ者の流儀」：すごい心に響いた。日本やばい、なんとかしないと、と。ホリエモンいいわー、坂本龍馬的な憧れを抱いている。
[book][研鑽]「はるかぜちゃんのしっぽ」：日々ツイートをつまみ読みしてるけど、改めてすごいと思った。産まれたときの様子から考えるに、やっぱこの子は元々が違うんだな。


■2011/09/24(土)
3時起床。
7時、筋トレ、ジョギング10km。豆乳野菜黒酢ジュース。
10時に金町に着き、散策。特に下町な感じはせずつまらん。
[tmp収支]-3000円：10時45分、マタブン会BBQ、集合。着くなり勝地涼に似てる！と。前髪上げてたのもあるし。リサ様に至っては、なんで俺が雑誌に出てるのか、と思ったほどだと。すげえな俺！
バスで水元公園へ。今回は男：9人、女4人という珍しい構成。初めては、前岡ショーさん、あと会いたかった藤崎。マジおもしろかった！
あんちゃんやめぐとエロの話とか出来てよかった。あんちゃんに「俺とエッチすればいいじゃん」と言ったが断られたｗ
今日からみんなの顔撮影プロジェクト。今後撮り終えたら、良い感じに表示できるようにしたい。
16時くらいにお開き。2次会はスルーして帰った。速攻写真アップ作業。


■2011/09/23
引っ越し調査。楽しくなってきた！13時に中野の不動産。有意義だった。その後、会社へ自転車で行く途中の中野坂上の不動産。良い物件はなかった。
14時半に会社に着き、八木さんがいて、その後に志賀さんと岸本さんが来た。そんで16時に新宿の不動産へ。ここがすごくて、いい物件がたくさん出るわ、店長さんの手際がいいわで有意義だった。その後、会社へ戻り、19時前に帰りへ。
今日はたくさん食べてたが、帰宅時もコンビニのやつでバクバク食べてて、高円寺の回転寿司でお腹いっぱいでスイッチが入り、OUTOコース。。おおう。。2ヶ月ぶりだな。
眠くて早い時間に寝てしまった。
[身体][重要]マジで腹八分目大事！！最近全然食欲が抑制できない〜〜。夜に食べるため、多分熟睡できてなくて、それで夢も毎日見てるし、朝もツライ。今日はこんな体たらく。くっそーーー。


■2011/09/22
LE)アシェットさんが来訪。初めて栗屋さん対面。名刺渡されるときに震えてらっしゃって、予想通りの方だった。


■2011/09/19(月)
8時半起床。



■2011/09/18(日)
2度寝のあとに頭が痛くなってしまってイミフだった。夕方には治ってた。
[研鑽][book]「フェイスブック　若き天才の野望」読んだ。500ページ以上あってまあ大変だったが、webの可能性ってほんと無限大で未だに予想がつかない段階なんだなと思った。webすげー！！
18時過ぎくらい、ジョギング6km。
[身体]まだ鼻水やせきの風邪が治ってなかったんだけど、そういや走って治したことを思い出し走ったらマジで治ったｗｗ
RspecやCIやその他いろいろと、Redmine、TiDD、プロジェクト管理について学習。


■2011/09/17(土)
6時起床。
借りたノートPCにwubiでUbuntu入れた。でもこれだとWindowsでの便利な開発環境が使えず微妙・・。
洗濯、ジャンプ、食料購入。
[tmp収支]-3000円：17時にたいせいから電話があり、明日帰るから、と。そんでギャルが5人と。18時半に浜松町の「以蟹茂」でたいせい、まつもっち、そんで女は一人じゃねーか。なんだこのシケタ集まりは。忙しい中行ったのに、マジであいつは変わらない。すぐ寝るし。もう絶対行かない。んで、一応女子大生と話せることを謳歌しようと色々話し、一応デートに誘ってみて(彼氏持ち)、断られて一応すっきりして帰宅。


■2011/09/16(金)
◆61.7kg(ほっ・・)
[身体]まだ風邪が治らない。鼻水とちょっとのせきだけ。職場ではマスクしてる。
LE)今日の勉強会に使いたいと余ったPCを借りたいと言って菅さんに要望したらOK出た！！わーい、やっとまともなMyPCだーー。(Thinkpad X60)★1つだけ問題、バッテリーがまったく充電できない・・
20時から市ヶ谷の喫茶室ルノアールでRails勉強会。元は「小江戸らぐ」というLinuxユーザーの集まりみたい。Rails3.1について勉強になった。CoffeeScriptやSCSSとか。韓国の方と一緒に帰って色々話せて良かった。


■2011/09/13
19時半、東京八重洲のリクルートさんでMySQL勉強会。齊藤ユウスケさん紹介(齊藤さんは来なかったがｗ)。懇親会でサイバーエージェントとDeNAの方などと話せて有意義だった。


■2011/09/10(土)
6時起床。
2度寝、3度寝。
[趣味]「歩いても歩いても」：結婚できない男での二人が出てたから見たが、面白くはなかった。

■2011/09/09
LE)VIPM)山口くんにデザインしてもらって、俺の初めてのデザイナーとの協業！23時くらいに退社。

■2011/09/08
[身体]うーん朝から気怠い。喉が痛い。


■2011/09/04(日)
6時起床。地震で起きた。
すぐさまPCに向かって昨日の続き。なんと数分で解決し、無事、MySQL5.5にすることができた。なんだったんだ・・
11時半、筋トレ、ジョギング8km。4km地点ほどで、しんどくて走れなくなってしまった。なにこれ。。ほぼ歩きで帰宅。
散髪。シャワー前に髪の毛すいた。
やっと図書館で予約していた「フェイスブック 若き天才の野望」を借りれた。
中野、書店で無線LAN学習。はるかぜちゃんの「はるぽ」も先週に続き立ち読みしてる。相変わらずすごすぎてびびってる。あと、ananのSEX特集のやつ買った。



■2011/09/03(土)
6時起床。
[身体]7時半、ジョギング10km。最近のジョギングがきついのは、その前の筋トレのせいかと思って今日はやらなかったのにやっぱりキツかった。
LE)休日を使ってのまとまった時間でプログラミング勉強会。12時半から17時半くらい。参加者は中澤さん、中尾さん、八木さんの3人。やっぱ中澤さんの飲み込みが早くてビビったな。でもこんなに手厚く教えて、みんな幸せだと思う。俺が初心者のときに、こんな風に教えてくれる人がいたら・・。
高円寺のあのパンクの店で散髪。すいてって言ったのに、かなり軽くのみで、全然切った気がしねえ・・。自分でやるわ。
LE)VIPMのサーバーでMySQLを5.0から5.5にアップグレードでハマる。
2時就寝。


■2011/09/02
LE)プログラミング勉強会2回目。ここでもうサーバーに接続して、Linuxとvimとrubyを体験してもらったｗ　はええ。
LE)デザイナーの山口くんとのハシャギが楽しすぎてやばい。涙流して笑ってる。まあ業務時間後がほとんどだけど、時間内もか。。
[memo]UFJの給料を移動して、みずほの残高が479,000円だった。もう少し仕事開始が遅かったらやばかったか。。てか給料すくねーなｗこんだけ働いてるのに。まあ成果がだめだが。あと、家には母からもらった10万円が残ってるくらい。
インドのブッダガヤで一緒だった、「あべちゃん」←他のあだ名あったが)から、Facebookで申請来てた。嬉しい！今度は東南アジア行くらしい。その後、ガクシくんからもメッセージ来ててなんか偶然続いた。


■2011/09/01
朝ジョギング6km。
LE)社長の新入社員オリエンテーション。新人の星野さんと、バイトの俺と杉田さん。うーむ、ためになったな。やっぱこの会社レベル高い。



■2011/08/31
[health]
-------------------------------------------
★2011/8月のOUTOは0日。なんと0！！！最高記録更新中。
[身体][重要]もうね、今は食べ過ぎても出そうと思わなくなってんだよね。あと体重も特に増えていない。
★ジョギングは＊＊ラン、km
-------------------------------------------



★抜けてるけど特に何かした覚えなしｗ



■2011/08/24(水)

LE)内定者からの差し入れで、有名な四ツ谷の「わかば」のたい焼きを食べた。塩気があってうまい！



■2011/08/20(土)
6時起床。
7時から、筋トレ、ジョギング10km。小雨で気持ちよかった。
2時間くらい二度寝したかな。
洗濯、食料買い物。




■2011/08/19(金)
◆61.5kg、ウエストは80.5cmになってた。がーん！
[身体]1kg増えただけのここで戻すよ！取り返しのつかなくなる前に！
6時起床。


■2011/08/14
LE)VIPM開発。
21時、筋トレ、ジョギング10km。


■2011/08/13(土)
ご飯炊いた。食べ過ぎた。久しぶり和菓子食べた。
今日は実家ではお盆恒例のBBQ。
英樹ちゃんと企画してた、AdanHPに一斉書き込みの件を連絡した。
冬に撮った、崎村家、西村家のマスミンの動画を編集してアップした。
[身体]全体的に疲れている感じで、仕事の方には手を付けられなかった。夕方いつの間にか寝てしまってて、気づいたら20時でビビった。
実家とビデオチャットでテンション上がった。ずっとやりたいと思ってたことだ。
21時、企画のHP一斉書き込み。最大16人がアクセス中だったが、他にもたついてる人が多かったため、目標の20人には届かず。ちゃんとメールしたのに。。やっぱこのてげてげ文化は嫌いだな。こういうのはちゃんとしないと意味が無い。


■2011/08/12
7時半起床。
LE)今日社長や谷さんがオーストラリアから帰ってくるかと思って、VIPManagerできてないので焦ってたが、会社には来なかった。一安心。。てかまだまだ開発かかりそうな気が・・。見積もり甘いなぁ。てかこれ結構難しいぞ。メール部分とか特に。
19時半、周りに女子3人しかいなくなってて、その人達が帰るというので帰ることに。伊藤ちゃん含めその人達と話すことができて楽しかった。いいねー、みんなと仲良くしたい。
さあ実家の方はお盆イベントですよ！会社のことで頭いっぱいだけど、こっちも考えたい。。でも無理か。今回は、けんたろ達やゆかちゃんゆっきーや、りさの結婚予定報告など、結構なイベントありだった。やっぱ俺は必要だった。反省。
[身体]23時、筋トレ、ジョギング10km。またジョギングすぐ疲れるし、フラフラして危ないし。日常はバリバリしてんのになぜだろう。オールブランで鉄分とかたくさん摂ってるしなぁ。
1時前就寝。
1時半過ぎに起きてしまい、プロテインバナナヨーグルト食べたり。


■2011/08/11
LE)昨日に引き続きサーバー設定で色々ハマってた。てか今日は本番稼働のための調査が大きく、機能もまだできてないのに優先順位を間違ったと反省。


■2011/08/10(水)
6時起床。
起きてすぐに9時までさくらVPSのサーバー設定。
[身体]最近、肩上げが定着してきたぞ！！！意識と筋トレがもう功を奏したか。


■2011/08/09

[重要][近況]最近のこんな悩み(笑)
◆俺のダメな会話(齊藤さんとの会話)
↓★この場合、齊藤さんに引け目を感じさせるような内容になっていると思ってる。
齊藤：夏休みで北海道に行く
俺：いっすね、どこ行くんですか？(話に興味)　ゆっくりしてきてください。(ここで暗に「僕は仕事してますけど」的な意味が含まれてる印象を受ける。実際はそんなこと思ってない、はず)
　　(齊藤さんはめっちゃ大変だと理解してるし)　(あと、この話に食いつくことで齊藤さんも嬉しい、という考えもあって)
　　俺の状態が利他的だから、というのもある。それが相手に引け目を感じさせてるような気がする。
　　俺は、自分が楽しいと思ってることは遠慮なく話していいという思いがある。

◆あと、齊藤さんが体調不良で休んだ時、
齊藤さん：元気?
俺：めっちゃ元気です。月曜からバリバリです。あ、皮肉じゃないですよｗ
★↑・・・ひどい。。俺としては、自分がすっげーポジティブで幸せだよ、と伝えたかっただけ。


◆ポイントは、
・利他的
・ポジティブ
・自分の発言の影響を考えられない

(これENにも転記しときましょう)


■2011/08/08(月)
6時起床。え、もう月曜？て感じ。休んだ気がしないし休んでない。
筋トレ、ジョギング6km、豆乳野菜ジュース、シャワー。
[tmp収支]-1000円：コンビニで泰孝にデジカメ送った。
ジャンプ立ち読み。そして食料購入。
[tmp収支]-3900円：PHILIPS 抗菌防水仕様スポーツ向け ネックバンドヘッドフォン
LE)今朝買った割引のパンを一斤持って行き、昼メシにした(笑)　22時退社。ずーっと集中できてた！
[重要][身体]マジで全然眠くないし集中力持続するしモチベーション高いし、これがあいあいクリニックの先生が言ってた、低血糖症が治った状態か？？ずっとこのままなら最強なんだが。


■2011/08/07
LE)ほぼVIP Manager作成。その際、ApacheからNginxにして、マタブン会の重い動画がスムーズに見れるようになってすごかった。メモリ消費も少し少なくなった。あとRVMで、Ruby1.9、Rails3.1rc5にして、VIPMも対応させた！いい仕事したなぁ。
週末2日間とも食べ過ぎたなぁ〜〜。
22時には寝た。


■2011/08/06(土)
書店で「サーバーインフラ」の本をようやく買った。あとでLEからお金が戻ってくるので会社の金で買ったてこと。
[身体]筋トレ、ジョギング10km。最近、ジョギングですぐ息が切れる。日常生活はあんなにハツラツとしてるのに。週一くらいだからか？


■2011/08/05(金)
6時起床。
夢精してました・・ｗ
[趣味]「結婚できない男」面白かった！！最後の最後で恋愛とか上手く行ってすごい良かった。今までもずっとクオリティ高かったけど。最後、「あなたが、どうしてもとおっしゃるのなら」「どうしてもなんて言いません」「ふぅん」。阿部さんと夏川結衣さん、すげーいいな。いや、ほんと表情がすげーーーいい！！！
3時就寝。


■2011/08/02
LE)19時退社して20時に高田馬場のドリコムのビル下にてよしてつさんと会った。すごい忙しそうだった・・。近くの飲み屋で早速ノートを出してアドバイスを頂いた。もう適切な回答すぎてすっげー参考になった。21時半前には別れたので、1時間も話してないくらいだな。
[tmp収支]-5600円。よしてつさんの分もおごり。その際、会社からお金出たんですよ、とウソついた。


■2011/08/01
仕事仕事。



■2011/07/31
-------------------------------------------
★2011/7月のOUTOは2日。きったぁあああああ！！数年のうちで最高記録でしょう。
★ジョギングは12ラン、116km
-------------------------------------------

■2011/07/31
三浦海岸でマタブン会BBQ。
ドリコムからは、としこと二ツ森さんが来た。
寒かったけど宣言通り一番に海へ入った！
いつの間にか埋められてて、後から来る人をドッキリさせようということに。はるなが俺を踏んで悲鳴を出して大成功！
雨が降り、傘をさしながらのBBQ。
貝類、マグロ、肉で食べ切れないほどの食料。マグロうまし！！
みんなで海へ入り、きゃーきゃー、組体操や騎馬戦なども。楽しかったなぁぁああ！
マホロバマインズで温泉。
19時くらいに帰宅したかな？すげー疲れたぁ〜
[tmp収支]-8600円(BBQ：5千円、交通費：2600円、温泉：1000円)


■2011/07/30(土)
7時起床。
筋トレ、ジョギング6km。半身浴。雑炊。
[重要][仕事]お昼、会社の採用の基準になるwebテストを受けてみたが、能力テストでは20問中4問くらいしかまともに答えられなかった・・オワタ＼(^o^)／　性格試験と合わせて30分ほど。でもこのテストの前の不安な気持ちのときにふと考えついたことは、バイトであっても、この会社では裁量権が大きいので充分やりたいことはできるな、と。社員になれなくても、経験を積み、いずれ転職すればいいと思えた。うむ！


■2011/07/29
8時起床。
[仕事]「Art&Strategy」の方が来て、セミナーズPhase2の依頼をした。やっぱ社長の希望の、11月11日リリースを聞き、難しい顔に。やっぱ無理でしょｗｗ　はぁ、やっぱ俺がやりたいなぁ。。最近Shareストレージのことに時間が取られて今日も何も開発できず。他にFacebookの採用ページを作る担当もやってる。
20時半に退社。帰りにおにぎりとパンも食べてしまった。
[身体]はぁ〜〜もう朝から疲れてるし。。先週と同じく、夜には頭痛が。


■2011/07/28
会社にノートPCが届いたぁ〜〜〜！！！メモリ8GBｗｗ　でも処理能力向上のおかげで、ソフトインストールや再起動が早くて、今日だけでほとんど設定が完了してしまった。自分のスキル向上もでかいが。
[仕事]この夏、毎週、神田で行われているブレイクスルーキャンプに行かせてもらえることになった。社長と齊藤さんと中澤さん。孫泰蔵さんのお話。こんなにすごい人だとは。あと学生もすごくてプレゼンもうまいし、みんな外見もイケてるし！仲良くなった学生の開発合宿所に遊びに行かせてもらえることになった♪
ドリコムの杉山さんと二ツ森さんもいて、二ツ森さんに開発の質問を答えてもらえた。
帰りに飲み屋で話をして、24時過ぎに帰宅。


■2011/07/27(水)
◆60.2kg
6時起床。
LE。今日はバイトは15時までしかいれないので休みにした。チラと今までとったノートのページ数を数えてみたら、32ページもあった！まだ8日間しか出社してないのに。しゅごい。。
Ruby(プログラミング学習シリーズ)の2巻を読んでる。もう2ヵ月くらい図書館から借りている。
秋葉原へ行き、故障したEXCILIMの修理を依頼。勝手に壊れたと思ってたが、どうやら物理的なダメージによる故障らしい。全面のへこみが原因と。それでも無料保証していただけるとのこと。ナイス！
あとは秋葉原のまちをブラブラ。


■2011/07/26
8時起床。うお、二度寝あぶね！
LE。昨日、金曜夕方に依頼されたシステムを月曜に見せたもんだから、谷さんから仕事が超速い崎村さんと言われた。土日やっただけですが、うれPね！あと、Googleサイトについて公開した！これから情報共有が盛り上がればいいな。
22時帰宅。
23時、筋トレ、ジョギング10km。いやー今日はダメだった！太ももの筋肉も痛むわ、半分の地点で歩いてしまうほどフラフラって感じ。呼吸も荒いし。なんだろ。


■2011/07/25(月)
◆60.8kg(ま、まあね！)
7時半起床。
LE。NAS2台の設定。初めてRAID設定とかもやって勉強になった。wikiが欲しいなーと思ってたんだけど、Google Appsのサイトを作ってみたら、あらイイ感じにできまして、wiki、社員プロフィール、アンケート、開発のプロジェクト管理までできてしまった。すごい。俺ｗ


■2011/07/24(日)
◆59.9kg(キ、キッタァアアアアア！！！正式な50台はほんと10年ぶりとかなのかもしれん。お遍路のときにあったかどうか。あとは過食後の減りだしな。)
[重要][身体]ついに標準体重を下回り、50台に入ったね。
6時起床。
[身体][近況]最近、朝は味噌汁、プロテインバナナヨーグルト。昼は職場でなければパスタ。夜は炭水化物は摂らずタンパク質重視の食事って感じ。
夕方、中野行って書店で立ち読み始めたら、立ち読みなのに超眠くてすぐ断念。
LE)2日間、ほとんど谷さん案件開発してた。今日の夜になんとか目標のところまで完成した。
[重要]今のモチベーション、健康状態がずっと続けばいいのに。そしたらすごい成長できる。現在の仕事の状況が1ヵ月、1年と続くかどうか、やね。
1時半就寝。


■2011/07/23(土)
◆60.3kg(！！！！1週間くらい走れてないのに体重1kg減っててついに標準体重を下回ったぁ〜〜〜！)
6時起床。今日も寒い。
赤いトレーナー着て散歩。公園まで行ったら6時台なのに人がたくさん。ラジオ体操もあるか。
散髪。高円寺で人気ぽかった1000円美容室「ジプシーウェイ」。一応パンクの店。丁寧だしカットも、ワックスでのセットもイイ感じにしてもらえて気に入った！！超さっぱりした。
ジョギング10km、豆乳野菜ジュース、シャワー。
夜中にプロテインヨーグルト。
1時過ぎ就寝。


■2011/07/22(金)
6時起床。
[身体]朝から目疲れひどくて蒸しタオル療法。
[重要][身体]なで肩を直すぞ！！！私服でもスーツにしても、かっこわるっ　→日曜から肩の筋肉を鍛える筋トレ開始！
[近況][仕事]朝は規定の10時の20分前くらいに出社している。ほんとはもっと早く出たいんだが。バイト待遇うぜー！
社長ランチ。また齊藤さんが計略してくれたらしい(笑)　インド料理をごちそうになった。そんでそこで食べるのも後まわしに、仕事の話。自然とセミナーズのRails化はOKみたいだった。んで、Rails化の期限が10月10日にｗｗ　早くて3ヵ月はかかりますと言ってたのにｗｗｗ　プラス、店舗ページ機能も追加で。
んで、谷さん案件の方は社長からNGが出て俺はまたやらないことになったが、その後の中澤さんの話で、社長に秘密で進めることに＼(^o^)／　2案件並行で！望むところだ！！！やーーるぞーーー！！
今日も22時半くらいまでいたが、社長がいたので早く帰って欲しいとのこと(笑)　すまんかった。んでも時間は19時でつけてるけど。
[重要][仕事]プログラミングとか知的作業だと、残業はマジだめ。何も考えられなくなる。19時に帰って運動して夜に再開した方がいい。もしくは、19時以降は学習とか。
[重要][仕事]ニート時代でもTVのことはわかんなかったけど、今はmixiもTwitterもその他インターネットもついてってない状態。来週から社長直下のプロジェクトに入ってさらに大変になるし、それと並行して社長にバレないようにやるプロジェクトにも入って、期待以上のモーレツっぷりである。AdanHPだけは見る。
[重要][仕事]1時に寝ようとしたら、仕事のことで興奮して眠れない。そんな夜が自分にも訪れるなんて。幸せです。起床して開発再開。
結局全然頭が回らなくて1時半くらいに寝たかな。


■2011/07/21(木)
◆61.1kg
6時起床。
数年ぶりの、足のつりで起きた・・。そういや昨日は野菜はもやししか食ってないな。
外に散歩に出たら、小雨で、寒かった。家に入ったら暖かくてほっとしてしまった。
[仕事]LEで、セミナーズのRails化の件をプレゼンした。中澤さん、菅さんには大丈夫だったみたい。あとは社長だ！今日はランチに、今半の余った弁当を頂き、山口くんとテラスで食べた。新宿という場所が最高に思えてる。あと初めて稟議書を書いた。
彰吾に借りてた靴を返すために新宿で会った。LE入って初めて19時半とかで帰ったかな。丑の日なのでうなぎを食おうかと思ったが、結局安楽亭へ。たらふく食べた。でも安めのがほとんどで、あまり美味しいって感じじゃなかった。いい加減大人な食事しようやｗ　彰吾に千円多めに出してもらった。就職(じゃない)祝い。
23時半就寝。蒸しタオルで横になったらそのまま寝てた。
夜中3時、寒さで起きてしまった。小さいタオルケットしかかぶってなかったし。トレーナー着てちゃんとしたシーツかぶって寝た。


■2011/07/20(水)
◆61.6kg
7時起床。
LE3日目。出社したらすぐNASがつながらないということで菅さんから対応を引き継ぎ、そんでBAFFALOとかに問い合せ、起動しなくなり、結局HDDデータ復旧サービスに出すことに。みんなかなり影響あるみたい。俺のせいで電源はいらなくなったけど、その前にアクセスできなくなったので多分復旧サービスは必要だったのだと思うようにしてる。原因はちゃんと後でわかるだろうが。でも不安。齊藤ゆうすけさんとチャットで話して色々アドバイスしてもらった。この夫婦にはめちゃくちゃお世話になっている。
[仕事][重要]なんか色んなことを「できる」と言ってしまっていて、みんなに期待を持たせすぎていると思う。色んな案件を抱えすぎてるし。んで結局まだ何も解決はできてないんだよなぁ。。なんかできると思っても無理ってことが多くて、やばい気がしてる。まだ3日目ですけどね。そしてPCやインフラ関連でお金は使わせているし。
[仕事][重要]また齊藤さんと帰り会社のことを聞いて、そしてメールで正式に社員希望をした。今年は大学生の就職希望が2千人もあったみたいで、ラーニングエッジて超すごいのかと。そりゃ俺が社員落ちるの心配するわなと。
[身体]今日は朝以降はパン2つ(同じハムとチーズのやつ)と、サーターアンダギーとササミしか食べてない。それでも集中はできるのでこれは少食になるいい機会！今日は仕事でも目疲れはあったな。眠気はないが。
24時就寝。


■2011/07/19(火)
6時半起床。
大雨！台風6号(マーゴン)が心配されている。
あ、ゆっきーから返信来た。合唱で行けないって。
[重要]LE(ラーニングエッジ)二日目出社！！モニタと外付けHDDが届いた！そしてまずは共有ストレージ速度改善で色々調査。BAFFALOに問い合せたり。んで調査結果と対策案を菅さんに提示して、スイッチングハブとLANケーブルを注文してとりあえず待ち状態。あとは谷さんの件と現セミナーズ改修の件とその他って感じで、昼メシは15時過ぎだった。
[身体]食べなくても集中できるんだ！！やっぱアドレナリンだな。
そんで初めてセミナーズのPHPソースを見たんだけど、マジやばかった。ひとつの画面で3千行とか(確認画面含め)とか、ソース管理が超アナログだし、ゲンナリ・・。一刻もはやくRails化を！！
22時までやって、齊藤さんと中澤さんと帰った。
結局、昼メシ後は、そのへんのお菓子を間食したのと、パンと、イカのみ。
24時就寝。


■2011/07/18(月)
6時起床。
宏一郎にゆっきーのメアドを教えてもらったので初メール！夜になっても返信がない・・。
16時、外出、東京オアゾの書店へ。Rails、ネットワーク関連。
20時くらいには中野に帰り、ユニクロで買い物して帰宅。
seminarsのRails化。
1時就寝。
[重要][近況]3連休(4連休)は、仕事のことばかり考えてたけど充実してた！！


■2011/07/17
◆61.3kg
6時起床。
seminarsのRails化。
夕方、中野の書店へ。立ち読みでめっちゃ集中してサーバーや企業ネットワークの学習ができた。「書店学習」いいね！閉店の23時までいた。
昼までに結構食い過ぎたけど、夜は空腹で就寝できた。久しぶりだな。
1時就寝。
[身体]Railsではまって寝たり食べたりが多かった。あと、歩いてるとき、やっぱ足が鍛えられているのを感じた。
[重要]今が人生の岐路の気がしている。ジョギングは10km軽くて習慣になりつつあって身体も鍛えられてるし、仕事はまだ1日しかやってないけど、複数の案件を抱えてこれを俺が解決するんだ、という強い意気込みがある。


■2011/07/16(土)
◆61.2kg
6時起床。
seminarsのRails化。うん、なんかイイ感じに進んでる。
22時半、筋トレ(スロー腕立てだけ)、ジョギング10km。豆乳野菜ジュース、半身浴。至って順調。快調。
[身体]最近、眠すぎてフラフラってのがないな。あと、舌がそういやずっとヒリヒリが残ってる。あのうどんでやったときのがやばかったかな。。
[近況]ちょっと前まで同時アクセス人数が4〜7人とかだったAdanHPだけど、最近は2人くらい。あきながいないからかな〜ｗ　それか俺が会社最高つぶやきを多くしたからとか。


■2011/07/15(金)
◆61.6kg(続かなかったか・・)
7時半起床。
ドリコム鍵本さんに昼メシアポ取って、ラーニングエッジの社内ファイルサーバーが遅い件や、社内インフラについて聞けることに！！
11時半、高田馬場。野方で買った定期をすぐに払い戻しなど(笑)あとユニクロ。駅前にドン・キホーテができてた。そんで、12時半、ドリコム会社1Fで待ち、鍵本さんと叙々苑に行った。食べたカルビクッパはへとんしれんかった。そんで、食べるのは後まわしで質問しまくった。うーむ、少しは糸口が見えたかなぁ。やっぱ無線LANであることが怪しそう。その他、インフラについて色々聞いて、お礼にご飯をおごって別れた。
その後、ノートのまとめと、書店立ち読み。プロマネの本とかちょいと手にとったり。
ユニクロで、クールビズ用の仕事着を購入！
[tmp収支]-1800円：カルビクッパ2人分。
[tmp収支]-7000円：仕事着(黒のズボン、ポロシャツ2枚)
[tmp収支]-1000円：蚊の対策に、「おすだけベープ」購入。とりあえず今日は被害なかった！
17時帰宅。玄米ご飯、ササミ。食い過ぎたな。
初めて洗濯機の洗浄をした！10年分ｗ
[趣味]「スラムドッグ・ミリオネア」面白かった！タージ・マハルのシーンで、嫌な思い出を思い出したり。
22時、ジョギング10km。豆乳野菜ジュース、その他飲み物いっぱい。半身浴。
1時就寝。


■2011/07/14(木)
◆61.2kg(また-0.2kg・・すげえ。これがあと2回も続けば本当にすげえけどな)
6時起床。
散歩でまたセブンイレブンのレモン炭酸購入とか。
[仕事][重要]ラーニングエッジ株式会社、初出社！！(バイトとして)　10時から22時まで。ランチはデザイナーの山口さんと。色々教えてもらった。マジでイイ会社ぽいなー。今日は、会社の説明と、業務の説明と、自分のPCの注文と、社内ファイルサーバー遅い件の調査と、PHPの変なバグ調査と、あと何かあったような。。まあ問題は解決できなかったけど、めちゃくちゃ充実した日だった。速くPCほしーー！！ノートPCが9万円、モニタが2万円、外付けHDDが8500円で、合計12万円ほど買ってもらった。あと、本も月に1万円分は買えそうｗｗすげえ。帰りは齊藤さんと帰った。楽しくおしゃべりできて、ドリコム時代からは想像ができないね。他にも、女子とたくさん喋れて、やべぇ楽しい。。あと新宿の女子レベルたけえぇ。。
[tmp収支]-880円：山口さんとのランチ。新宿地下のうどん屋「三国一」ってとこ。
[身体]帰宅して、ちょっと頭痛が。無理しすぎは気をつけよう。今日は仕事中まったく眠くならず、特に集中力も切れず、やっぱアドレナリン効果かなー。
[身体]外食で2連続、残した。素晴らしい！！


■2011/07/13(水)
◆61.4kg
5時半起床。
野方に散歩。
[研鑽]「プロになるためのWeb技術入門」やーっと読み終えた。最後の章のセキュリティのとこを読んでなかったんだけど、すげー大事だった。これ、めっちゃ良い本です！！
14時、ちいねえのフジグラフィックへ。アーティスの動画の件。そんで、就職したと告げ、動画作るのは難しいと言ったら引きとってくれた。良かったぁ〜。しかも、プロモーション動画の講義もいただけて良かった。あとは和気あいあいとしゃべってた。「もっと頼りなさいよ」と言ってくれ、嬉しかった。
発芽玄米ご飯を炊いた。ご飯を炊くこと自体久しぶりだな。
セミナーズ、Rails化、調査がてら作り始めた。
22時、ジョギング10km。鶏のササミ、半身浴。★ジョギング4日連続やったのって初めてじゃね？？
[身体]何度か短時間だけ睡眠取ったが、だいたいは元気に過ごせた。走るのも、昨日の膝へのブレもなくなって順調だった。
昨日に続き、また24時くらいにセブンイレブンへ行き、今日はレモンの炭酸水を3本買った。昨日は2本。ジョグ後に最高！
1時半就寝。


■2011/07/12(火)
◆61.6kg
7時半起床。
[身体]最近は毎朝、オールブラン＋ヨーグルト＋プロテイン＋バナナだ。昼は普通に炭水化物を摂って、夜は鶏肉中心。
[趣味]「借りぐらしのアリエッティ」ふむ、まあ、まあ。
21時、ジョギング10km。鶏胸肉。半身浴。
また夜にセブンイレブンに行き、レモンの炭酸水を購入。これ糖分(人工甘味料も)入ってないからいいんだよなー！
24時半？に就寝。
[身体]筋肉痛によって足ががたついてるぽく、右足の膝痛が少し。
[仕事]ラーニングエッジ。今日は休みだけど、齊藤さん、中澤さんとメールをやりとりし、システムのこと、パソコン購入のことについて話し合った。そんでパソコンについて、ドリコム鍵本さんに協力してもらえることになった！嬉しい〜〜！！


■2011/07/11(月)
◆61.8kg
7時半起床。6時に目覚ましセットしてるのに起きれねえ。
[研鑽]「忙しいビジネスマが3ヵ月でフルマラソンを完走する方法」　…走ることについては、知ってることだったので、単純にラーニングエッジについての記述(「セミナーズ」は当初インド人に依頼して、結局完成しなかった、など)が、参考になった。
区役所に行って年金全額免除申請。まあ受理されるだろう。→ジャンプ。
ラーニングエッジについての調査や面談についての準備。
[重要][仕事]15時出発で、新宿へ。スーツ久しぶり。最高気温33度の中、汗だく。ラーニングエッジ株式会社の前まで来たとき、急に「さっち！」との声が。なんと柄本さんが自転車に乗っていた。てかよくすぐわかったなあ〜。マジすげえ。会えたのが嬉しかった。そんで16時に齊藤(旧・水野)さんが。ドトールで、システム担当者のナカザワさんと色々お話。その後、菅さん、そして社長の清水さん。どの面談も順調な感じで話せた。いやぁめっちゃ興奮したね〜、しかも社内の雰囲気がイイ感じ！超やる気！まずはバイトからやりたいと希望した。そんで別れて、LABIにいたら、齊藤さんからの電話で、採用通知。すぐに母にも連絡。帰宅しても、早く仕事したくてウズウズ。このチャンス、掴むしかない！
23時、ジョギング10km。
[身体]眠気はあるんだけど、やっぱ単に目疲れだわ。蒸しタオルで治るし。
[身体]いつのまにか、裸足ラン走法によるふくらはぎの筋肉痛がなくなっていた。すごく順調に走れてる。しかも、最近、階段登りとかで足が強くなってるのを実感してた。これはイイ感じ！
1時半就寝。
2時半頃にかゆみ？で目を覚ましてしまい、4時過ぎまで勉強してた。→web技術


■2011/07/10(日)
◆62.2kg
8時半起床。
図書館で、ラーニングエッジ社長、清水さんの著書、「忙しいビジネスマが3ヵ月でフルマラソンを完走する方法」を借りた。あと食料買い。
[趣味]「ソーシャル・ネットワーク」あまり天才がどうとかの話じゃなかった。人間関係が主だった。まあ面白かったけど。
(散髪)セルフカット。うおーあっぶねえ！切った後に外で写真取ったら、側面がハゲてる！！まあ乾かしてワックスで散らしたら大丈夫だったが。
ジョギング10km。サプリ。半身浴。夕飯食べ過ぎて最初苦しかった。非合理的・・。
1時半就寝。


■2011/07/09(土)
8時起床。
[身体]今日から毎食前にオールブランで食物繊維を摂ることにしよう！
[研鑽]「デザイナーなら絶対知っておくべきWebデザイン50の原則」なんかね、抽象的な概念だけって感じでほとんど参考にならなかった。一日で適当に読み終えた。
mixiで、18歳の車校時代に付き合った、「とみながつかさ」からメッセージが来ていた。18歳の夏以降は会ってないのでほとんど何も知らないし、思い出も少なかったが。現在は小学校に入った長女がいるらしい。長女と書いてるということは、その下もいると思うけどなｗ　日記はそれ以前はなかったが。
1時就寝。


■2011/07/08(金)
7時半起床。
12時に虎ノ門。彰吾と待ち合わせ、革靴を借りた。近くの蕎麦屋で飯食って色々話した。2ヶ月で4キロ痩せて、現在71kgとのこと。
その後、歩いて皇居へ行き、そのままオアゾへ。汗だく。そしてオアゾでジョギング本、相対性理論と量子論、IT技術の本を見て過ごした。種類も多いし座って読めるしで最高！3時間くらいいたかな？
その後、新宿へ。ブラブラとラーニングエッジを探して歩いた。中々見つからなかったわ。てか新宿が職場になったら、楽しいな！今までの場所で一番楽しい場所。てか日本最強の場所か。あとユニクロ。
21時帰宅して鶏胸肉を茹でて食べた。炊飯器保温モードじゃなくて茹でても普通にうまい！炊飯器と比べてみたかったな。
1時就寝。
[身体]書店でちょっと寝たくらい。てか駅の階段を1段飛ばしでガシガシ登れることに、自分ですげーと思うほど。軽い！


■2011/07/07(木)
◆62.3kg
6時半起床。
燃えないゴミの日なので、断捨離続きで片付け。
ちいねえにアーティスのテンポラリ動画を送った。
13時、ジョギング10km。ササミ。水風呂半身浴。
[tmp収支]+320円：小説やその他13冊を、ブックオフに売った。
図書館でまたもRuby本延長。既に6週間借りてるかな。webデザイン本を新たに借りた。
秋元屋にレバ刺し提供確認に行ったら、法律で禁止されてるから、と既になかった。来週に宏一郎とかと行く予定だったがなしになるな。
[趣味]ドラマ「魔王」数ヶ月前から見始めたのに、中々進まなかった。結局最後まで引き込まれることなく、最後らへんは早送りで見終えた。
スーツ試着。うむ問題なし、かと思ったら、革靴なかった！！どうしたんだっけ？記憶にない。結構気に入ってたのに。彰吾に借りることにした。
1時就寝。


■2011/07/06(水)
8時起床
うーん、また朝から食べ過ぎた。いつものヨーグルト、納豆ご飯、パン
[重要]今まで使い捨てだった履歴書、職務経歴書を、ちゃんと汎用データにして作り、齊藤さんに送付。
[趣味](2度目)『ホリエモン×ひろゆき 語りつくした本音の12時間 「なんかヘンだよね・・・」』：2度目の読了だが、ちゃんと認識しておきたいので。
「TIGER ＆ BUNNY」の無料公開を見たかったのに、結局1話も見れず。公開終了してしまつた。今日の12時終了で、気づいたのが13時前。ニートにあるまじき失敗。
フジグラ(ちいねえ)のアーティス専門学校プロモーション動画を作成開始し、レビューしてもらえるとこまでは作った。商用利用可能な音楽を探すのにちょっと苦労したけど、良いサイトが見つかって良かった。
19時、ジョギング10km。めっちゃ楽に走れた。ゆるいペースを保って。
[重要][仕事]齊藤さんからメール来た。ラーニングエッジのポータルサイトを、一から設計して作ってもいいと、、Railsも提案次第では採用可能と、、スマホ対応もしたいと、バイトでなく社員になってほしいと、、メール見たときにハァハァ言ってしまったよ。来週月曜に面談決定。さぁーどうなるか！あ、会社は高層ビルかと思ったら、その横の9階建てのビルだった。
23時に腹が減ったのでササミやピーマンやキャベツを食べた。
[身体]朝食べ過ぎ、23時くらいまで腹減らなかった。どんだけー。やっぱ今日以前のものが残ってる感じがするわ。今日は昼にちょいちょい眠った。まあやる気はあるよそりゃあ。→ラーニングエッジの件で。
2時過ぎ就寝。


■2011/07/05(火)
プチ断食しようと思ってたのに、お昼に「豚塾」行って断念。OUTO。はぁ〜全然空腹に耐えられない〜。前はよくできたなと感心。
[tmp収支]-700円：豚塾の「カルボナーラ(だったけ？」とにかく味が濃いー！！
matabunkaiHP。AdanHPに加えてきた機能を一部移植。
ラーニングエッジ、齊藤さんから、バイトに関して面談のお知らせ。ほー、ついに動き出したよｗｗどうなるかねー。あのポータルサイト「セミナーズ」を作れるとのことで、やりがいはすごくあるぞ。てか力不足でしょｗ
24時過ぎ、DVD返却に都立家政のGEOへ。眠気〜の自転車だった。


■2011/07/04(月)
◆62.8kg(どーしたのほんと)
6時起床。自然に。久々！
ジョギングに出たら、一歩も走れず、20分ウォーキング。腹減ってるし足もダルいし身体もダルい。ヤバい。
[身体]早起きはすごい。耳栓効果？続けてみたい。あとだるい。やる気ない。
[重要][近況]体重が増えたことで、モチベーションがかなり下がってるし、夏バテかわからんけど全体的にしんどい。なんだこれ。
昨日購入してたパン類でOUTOになってしまった。しまった。。
AdanHPで、あきなとみすずさんと夜中ずっとチャットしてた。今日で300つぶやき近くポストされてた。楽しいけど時間ドロボーだなぁ。。
3時就寝。


■2011/07/03
9時起床。
お昼、ジョギング12km。なんかすげーツラかった。
[身体]身体しんどいし、やる気もないしで、鉄剤やビタミン剤を2錠ずつ摂取した。
中野へ。ブラブラした。そして携帯F902iSの電池を交換してもらった。2回目。だけど無料だった。
ようやくDVD15枚のリッピング完了。えらい！
[重要]←まだわからんけど)Facebook見たら、先日フレンドになった齊藤ゆかさん(ドリコム元秘書でかわいい)から、自社(ラーニングエッジ)で働かないかとのお誘い。超嬉しかったね。この会社見てみたら「成長、教育」が主にあって、惹かれた。でもRailsは使えなそうだなぁ。★最近見た転職漫画のエンゼルバンクにあった、決め手は「人」という言葉を信じて、進んでみようかと。でも条件次第やねー。
iPhoneアプリの「カロリーマスター」350円購入。レコーディングダイエットしなきゃなぁ。。
1時就寝。


■2011/07/02
夕方食べ過ぎた。パン4枚にサバ缶やらハンバーグやら。
22時ころにジョギング10km。食事から結構経つのにお腹いっぱい。。きつい。あとフラフラな感じ。


■2011/07/01(金)
◆62.4kg
7時起床。
12時、ちいねえのフジグラへ。また宮崎人増えていて、たくやくん(1コ下)と対面。マックでデザイナ志望。
今日はあさみにおごってもらうのと、DVDリッピングを引き受けること。リッピングのせいで、お礼をされるってか、タスクとしか思えないよ。アジアンを頂いた。グリーンカレー系でうまかった。
その後、各人の作業を見学して、ちいねえから、動画作成の依頼を受けた。プロモーションの勉強になるかなと思い引き受けた。うーん、良かったのかなぁ。
また夜も食べ過ぎたなぁ。


■2011/06/30(木)
-------------------------------------------
★2011/6月のOUTOは9日。
★ジョギングは17ラン、178km(※nike+に1日分を記録し忘れたため、nike+サイトより1回多くなっている)
-------------------------------------------

■2011/06/30(木)
9時起床。
ジョギング6km。豆乳野菜ジュース。水風呂。風があったので涼しく走れた。てか6kmは楽〜て感じで走れる。
あきなに、AdanHPでひいきしてしまう〜的なメールを送ったら、幸せになったと感謝され、メール保護するって言ってもらえた。
[身体]もうインドで痛めた左手はほぼ治ったな。日常生活では痛くなることはなくなった。
[重要]↑そして断捨離開始！！今まで捨てられなかった服や電子機器をガンガン捨てた。本も不要なノウハウ本はちょっと読んでから捨てる。
[tmp収支]-1860円：DVD新作2つ、旧作13つ。都立家政のGEOにて借りた。
DVDリッピング。
[身体]今日は節食できたし、まあハツラツと過ごせたかな。パソコンあんまやってないしな。
1時就寝。


■2011/06/29(水)
4時半就寝。←起きたのは蚊の飛ぶ音がきっかけだったけど、そのまま起きれたので、耳栓での熟睡効果か？？
野方へ早朝散歩。比較的涼しいってくらい。立ち読み、買い食い。7時に1時間だけ2度寝したが、それでスッキリなった。
昼過ぎ、ちょっと腹減ったと思って、賞味期限が切れてそうなうどんを200g茹でて、まあケロッと出した。それ以前に食べたピーマンとかも出てしまって後悔はしたが、まあ気分もそれほど落ちず大丈夫だったんだが、23時頃、腹が減り、吉本さんからもらった300gのうどんも食べることにし、ご飯炊いて、スーパーに行って、OUTOコース。うどん、めっちゃ巨大化して鍋いっぱいに。それにご飯で、2回に分けて出したわ。もうほんとにバカなんだからっ///


■2011/06/28(火)
◆61.0kg
9時起床。
[重要]AdanHP。更新情報一括閲覧機能がでけたー！これで大きな機能は実装終えたー！！乙！ナイス機能！！あと、今日もみんなが盛り上がってました。最高！！
[身体]ジョギング10km。豆乳野菜ジュース(プロテイン入り)←まずい！、ササミ、半就寝。あー、眠気というか貧血的な感じでフラフラしながらやったわ。あ、今日あんま食べてなかったからかも。
[身体]耳栓就寝開始。また続けてみる！
1時半就寝。
[重要][身体]←タグを毎日でもつけてみた方がいいね。後で見たら何かがみえてきそう。


■2011/06/27(月)
AdanHP。
ジャンプ。
天下一品行って、こってり半ライス冷ややっこセット頼んで、冷ややっこもラーメンにぶちこんだらうまかった。OUTO。
19時、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、ササミ5本、半就寝
2時半就寝。
うあー！蚊がブンブン言ってかゆいしで起こされた。。　at4時。


■2011/06/26(日)
[身体]相変わらず気怠いよー。やる気ないよー。何度も居眠りした。これが原因か？飯も少なめだけど普通に食ってると思うし。
AdanHP。WYSIWYGで日記ー♪
ストレス、松屋と100均行ってOUTO。
[趣味]「アルジャーノンに花束を」ちょい久しぶりに読書。これも評判良かった。んで面白かった。500ページ近くだが、今日だけで読み終えてしまった。


■2011/06/25(土)
9時起床。
軽めの二日酔い。しじみ味噌汁飲んだ。
AdanHP、高速化ー。
既存の夏服をチェックしてみたら、特に新しいのは要らないことに気づいた。あっぶねー、買わなくてよかった。
23時半、ジョギングに出たが眠気でフラフラ。なぜこの眠気？？今日も居眠りした程なのに。


■2011/06/24(金)
3時半起床。暑いのと蚊に刺されてかゆいので。クーラーつけた。
うーん、昨日より筋肉痛ひどくなってる気がする。
5時くらいに寝たかな？9時に起きた。
高円寺に散歩がてら服を見に。結局ジーンズメイトが一番気に入ったｗ　今日は買わず。
(散髪)そんで久々、まともに髪をセルフカットでバッサバッサ切った。切りすぎかと思ったが大丈夫だったみたい。んでシャワー。→★いやいやずっとよくなったぞ(2011/06/26談)
[tmp収支]-5000円：20時、新大久保、「梁（ヤン）の家」。マタブン会、マッコリナイト！20人くらいかな。あー、超盛り上がったー。3時間半ほどずっと盛り上がってたー。俺のマゾ、キモイネタでも盛り上がって、とても有意義でした。行く前はあんなにテンション低かったのにｗ　まあ5千円は高いしねー。料理、マッコリともお腹いっぱい頂いた。
24時、中野着。OUTOコース。


■2011/06/23(木)
◆61.3kg
5時起床。ちょっと散歩。2度寝した。
[身体]昨日の筋肉痛がひどい。あと、左手の捻挫は、ようやくテーピングはずしても良さげな感じになった。まだ痛みが出る動作はあるけど。あと無理は全然できない感じ。
信濃会治験から電話があり、7月の13日間で30万円の治験は中止になったとのこと。その可能性は示唆されていたがショックｗ
AdanHP改良など。
はてなのgachakku0131アカウントで、はてなダイアリー開始。とりあえずHPに載せるためのダイエットブログ。
夕方、散歩ついでに野菜など購入。どっさりと。
2時半就寝。


■2011/06/22(水)
◆61.7kg
9時起床。
外がめっちゃ暑い。汗だらだら。
16時半に渋谷へ向かった。女子高生がたくさんの時間で、可愛い子がたくさん見れて最高。渋谷では、デパートやセレクトショップにて夏物チェック。
18時45分ほどに代々木公園の織田フィールドに着き、JSBMの裸足ランに参加。裸足の王子こと、吉野さんと初対面。いい人だった。ネイビーのダン以外は、俺より年上だったはず。参加者は20人くらいだったかなー。
練習は、裸足ランについて教えてもらいつつ、ガチな練習だった。最初の準備的な運動は楽しくて、ニヤニヤしてしまった。その後、1.6km、1.2km、800m、1kmと、裸足で走り、キツイわ、足痛いわ。
足の裏に水ぶくれ、ふくらはぎがキッツキツになった。
その後、吉野さんに強く誘ってもらい、食事会へ。五右衛門てスパゲティ屋さん。俺は全然腹減ってなかったから、ビールのみ。たくさんおしゃべりできて、情報も得れて、楽しかった。美ジョガーとも話せたし。
[tmp収支]-1350円：練習会参加が1000円、ビール350円
23時半に帰宅。ササミ食べてサプリ飲んで半身浴。
[身体]眠かったなぁ〜。運動しててもシパシパしてたわ。
1時就寝。


■2011/06/21
[近況]ほんとに親戚HPが盛り上がってて楽しい。今は、アクセス直近15人のところが、2日間で埋まる。まあでも恒常的に見てくれてるのは15人くらいなんだが。
今日はずっとブラブラネットしてたなー。特にダイエット記事見てた。。
21時、ジョギング10km。プロテイン、豆乳野菜ジュース、半身浴。
2時半就寝。


■2011/06/20
ジャンプ。OUTOコース。
23時半、ジョギング10km。プロテイン、豆乳野菜ジュース、半身浴。


■2011/06/19(日)
7時起床。
8時に吉祥寺着いて、8時半にナイキストアでナイキランクラブに初参加。今日は50人ほど(内、3割が女性)だったが、多いときは100人前後らしい。アミノバリューももらえて参加費無料はすごい。ナイキフリーも試履できる。今度やりたい。
ペチャクチャおしゃべりしながら、3キロほどで終了。時間が短いのであまり走れないのが難点だな。10時に解散。
「ビブラムファイブフィンガーズ」を履いてる人に色々聞いて、膝痛に効くとのことで、俄然興味がわいた。スパッツでは効果なかったのに、らしい。ナイキのナイキフリーもよさげ。
[memo]出会った人：　http://twitter.com/#!/ShogoOtani　ミッドナイトランナーズ：　http://www.ebisu301.com/
吉祥寺散策。12時過ぎまで。
ビビン丼→コンビニなどでOUTO。
昼寝して18時起床。



■2011/06/18(土)
◆61.8kg
6時半起床。
[身体]まーだやる気ないっすねぇ。


■2011/06/17(金)
8時半起床。
朝、ご飯炊いて食べ過ぎたー。
AdanHP、イイネ機能リリース！！さて盛り上がるでしょうか。
[趣味]「トイ・ストーリー3」まあ面白かった。2が一番好きかなー。
18時、ジョギング12km、プロテイン、豆乳野菜ジュース、半身浴。
今日はまともに食べたのは朝の食べ過ぎのみ。走っといて良かった。。
24時就寝。


■2011/06/16(木)
10時起床。
[memo]Inspiron9300の重量、3.9kgもあった！
今日はLenovoで20％オフの神クーポンがあって、もう少しで買いそうになったが、散歩中にやっぱ今のDELLで間に合うと思って却下。でもThinkpad Edgeで高性能で5万円て安すぎる。
[趣味]「トイ・ストーリー2」面白かった。ウッディーが修理されるシーンがゾクゾクするほど好き。シザー・ハンズの化粧のシーンもだけど、他にこんな気持ちになるやつないかな。中毒性あるよなー。あとエンドロールも面白い。
2時就寝。


■2011/06/15
[tmp収支]-840円：昼過ぎ、野方へ自転車整備で、ペダルのうるさい音もなくなったし、ブレーキのゴムを替えてもらって効きが良くなった。
立ち読み、ココイチでオムエッグカレー、OUTO。疲れすぎストレスってやつ。
23時、ジョギング12km。途中で帰宅中の日吉に会ってテンション上がりまくり。なんか嬉しかったんだよなー。24時ころ。プロテイン、豆乳野菜ジュース、半身浴。
[身体]夕方までずーっと眠い。やる気もなし。んで、夜に冴えてきて、matabunkaiHP作成やってたら深夜5時。
5時就寝。


■2011/06/14(火)
9時起床。うーん、中々起きれなかった〜。あ、夜に蚊に悩まされてたのが原因かも。寝れなかった。
matabunkaiHPに、新規メンバー4人追加登録。
10時、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、半身浴。
[重要][身体]眠気は、栄養関連なのか、前日の睡眠の質なのか。★低血糖症関連で、睡眠の質のことを忘れてたが、やっぱ睡眠が大きいかも、、とにかく、夕方寝ずに空腹で就寝だな
やっべ、超嬉しいんですけど。
  マタブン会)久保菜穂子さんから＞この前マタブン会相関図を教えてもらって、崎村さんの存在価値が非常に高いとお伺いしてましたメール頂けてなんだか嬉しいです
[重要][近況]AdanHPも盛り上がってきて(少々見過ぎだが)、matabunkaiHPもまあ楽しい。幸せ。いやまだマタブン会はこれからかな。



■2011/06/13(月)
8時起床。
治験の検査を希望した！7/10-7/24の29万円のやつ。目的はお金もだが、一度こんな長期の閉塞感の経験やってみたかった。
[身体]うーん、また腰痛いし眠気がひどい。うーん眠気なぜ。。→結局夜までずっと眠い。サプリ飲んだ。(基本、ビタミンB、鉄分、ビタミンミネラル)　★今後、このメモで体調の流れを把握しよう。


■2011/06/12(日)
9時起床。
10時、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、半身浴。
中野、散歩、図書館。
2時就寝。
昨日から実家では親と英樹ちゃん家で遊んでて、今日は佐賀の牡蠣を食べに行ってた。いいこっちゃね〜。これのおかげで、勇樹と洸樹がよく発言してくれて、HPが楽しくなってる。


■2011/06/11(土)
◆62.6kg。あ、うん。まあ身体は締まってきてる。信じて頑張ろう！
7時起床。
今日はマタブン会は、魚沼グルメマラソンの旅行。嶋根に誘われて行くつもりになったけど2万円かかると言われ断念したやつ。参加者に「ゆみ」とあったけど、やっぱにしこくん初代のゆみちゃんだった。これはちょっと惜しかった。てかみんな写真入りでHPにつぶやいてくれない。。一番のタイミングなのにー。
matabunkaiHPの携帯対応など。
ストレスあったわけじゃないけど、matabunkaiHP完成おつかれさまで食料買ってOUTO。まあやっぱ卵かけご飯がうまいやね。
23時、ジョギング10km、豆乳野菜ジュース、プロテイン、半身浴。


■2011/06/10(金)
6時半起床。
ついに！matabunkaiHP、version2.0リリース！！！まだまだ変更・修正あるけど、達成感！10日ちょっとで作ったことになる。AdanHPから持ってきたのも多いけど、でもでもすごい。
今日もずっと眠気もなく集中できたけど、さすがに夜くらいにはフラフラしてきた。
22時くらいに野方に散歩に行ってきた。立ち読み。
1時就寝。


■2011/06/09(木)
◆62.1kg。はぁあ。確かに昨日空腹就寝じゃないけども。。
6時半起床。
いやー食い過ぎた！！もう過食しちゃおうかと思ったけど、全然ストレスなくて留まったわｗ
matabunkaiHP、データ移行。昨日のパスワード暗号化の件、deviseちょっと解析して対処できた！！えらい。他データどんどん移行。嶋根に初お披露目。気に入ってもらえたようだ。
24時半くらいにジョギング10km。豆乳野菜ジュース、プロテイン、サプリ。半身浴。
[身体][重要]★おいおい、まっったく眠気ないし、集中できるし、気怠い感じもないし、なんなんだってくらい。結構炭水化物食べたのに何も影響なし。考えたら昨日か一昨日、サプリで鉄分、ビタミンBを2粒飲んだけど、それなのか？？とりあえずこれは要調査だ！！　→なんか特別なことしてないし、単に切羽詰ってたからとか。。それなら意識次第で眠気なくなって集中モードに入れるってことだが。
2時就寝。


■2011/06/08(水)
◆61.9kg。ふぅむ。。
7時半起床。朝メシ食い過ぎた〜。惣菜パン2、8枚ぎり食パン2、とその他。
昼過ぎまでmatabunkaiHP集中してやった！
[趣味]「トイ・ストーリー1」うん、まあ子供なら面白いかな！
野方へ散歩で立ち読み。
ジョギング10km、豆乳野菜ジュース、ササミ。半身浴。
[身体][重要]走る前はすっごい気だるかった。過食したかった。体重芳しくなかったのも原因。頑張って走ったらすぐイイ感じになった。(これはいつも書いてることだが何度も書くぞ！)　★そして、最近フォームが崩れてすごい疲れやすかったんだけど、ずっとストライドを小さくすることで改善した！走り始めは、小ストライド、遅いピッチで、ノッてきても、ストライドはそのまま、ピッチだけ速く。フォーム意識できるわ、疲れにくいわ、ペースも落ちないし。
matabunkaiHPではようやくめんどくさいデータ移行に着手。そんで恐れていた、パスワードの暗号化方式の違いでログインできないという事態。パスワードについて学習したりした。でもわからんすぎ。
1時就寝。


■2011/06/07(火)
◆61.6kg！まあ一昨日やっちゃったからかもだが。
7時前起床。
ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、ご飯ちょっととササミ。半身浴。最初ゆっくりペースだと無理なく走れる。後半は好調になってペースあがる。
目疲れすぎてちょっと夕方寝。
[身体]腰が痛い。走り方が悪いからかなーと思って、走るの自重しようかと思ったが、普通に走れるので大丈夫な気がする。
[身体]ひどい眠気？ただの目疲れ？やっぱずっとパソコン生活だとこうなるよねー。
1時就寝。目がシッパシパするのにやっぱ眠くはない状態で中々寝付けず。


■2011/06/06(月)
matabunkaiHP作成。あと新機能としてはイベント連絡機能のみ！他にもモバイル対応とかデータ移行とかデプロイとかあるけど。
ジャンプ、散歩。
ジョギング10km(nike+に記録できなかった)、豆乳野菜ジュース、ササミ、半身浴。
24時就寝。


■2011/06/05
8時起床。
すっげー眠かったけどジョギングに出たら、全然走れず、フラフラな眠気のまま帰ってきた。2kmくらいは歩いた？
matabunkaiHP、Twitter機能がようやくだいたいできた。
モンモンストレスが溜まってて、納得の上、かつやでメンチカツ丼を食べ、OUTOコース。卵入りカレーうます〜。
[趣味]アリスインワンダーランド。まあまあ面白かった。
1時就寝。


■2011/06/04
matabunkaiHP、Twitter機能作成開始。OAuthのこととかわけわからんかったけど、わかったら簡単だった。(今必要としてることだけはね)
はぁ〜モンモンモンモン。ずーっとmatabunkaiHP作成。なんだろう。人との会話を欲してるのかな。最近つぶやいてなかったTwitterでわさっとつぶやいて一応満足(？)
ちょっと食い過ぎた。


■2011/06/03
ジョギング10km。やっぱ走り方が悪くなってる〜。今日の後半でようやくバタバタ走りからスムーズな走りがちょっとできたくらい。


■2011/06/02(木)
◆62.1kg　…キター！前夜に肉たくさん食べると減るの法則！！
7時起床。
[重要][身体]まだ食事制限にストレスは感じてない！今回はいけるかも！！あ、この状態って、2008年始めがそうだったな。空腹我慢できたのを覚えてる。短期だったと思うが。あ、去年の8月や10月とかもそうでした。。結局帰省によって壊れたが。そうなんだよ！うまく行ってるときこそこういう邪魔イベントが発生してる。一昨年の雨で自転車でこけて走れなくなったときや、去年のGWでめっちゃ走れるようになったとこで、足の痛みで中断されたときなど。今回だとマタブン会の魚沼グルメマラソンへの誘いがそうだったのかも。あっぶねー、もう少しで行くとこだった。



■2011/06/01(水)
◆62.5kg、W:79.5cm、L:54cm
6時半起床。
14時くらい。ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、牛肉、鶏肉。半身浴で寝てしまった。ジョグ中もずっと眠かったし。
中野でブラブラ。書店。食料買い物。
ひたすらmatabunkaiHP！！デザインを今風にしたらすげー気に入ったｗｗ
1時半就寝。


■2011/05/31
-------------------------------------------
★2011/5月のOUTOは7日。帰省もあったしな。
★ジョギングは14ラン、139km
-------------------------------------------

■2011/05/31
ずっとmatabunkaiHP作成。単なるAdanHPからの機能コピー作業かと思いきや、設計とかちょっと変えたからかなり遅くなった。
昼にあさみからSkypeがあり、ちいねえと合わせて問題解決を手伝った。かなり役に立てたみたいで良かった。
[身体]今日はなんかずーっと眠かったけど、結局惰眠もせず。あとやっぱすぐ太ももらへんが筋肉痛になるなぁ。昨日走った影響だけで？
[身体]左手首、テーピングしたら劇的に改善してきた！
[身体]最近ほんと空腹に慣れてきてる。今日も、空腹なのにそのままプログラミングできてたし。まあちょっと回転は遅かったかも。
1時就寝。かなり空腹で。


■2011/05/30
夕方、ジョギング12km。豆乳野菜ジュース、牛肉ともやし。
matabunkaiHP作成開始！！
ジャンプ、食料買い物。


■2011/05/29(日)
8時起床。
ナスうめえ！生卵入り味噌汁うめえ！
[趣味]やーっと「まどかマギカ」を見終えた。12話。ネットじゃ大絶賛だったけど、ラスト3話から面白くなってきたかなという感じ。その後、ネットの解説記事とか読んだが、やっぱみんなの考察すげーな。
AdanHP。昨日から作り始めた、メールでつぶやきの画像投稿機能をリリースできた！！！普通に無理だと思ってたから、結構あっさりできたことに驚き、そんでかなり達成感。絶対必要な機能だと思ってたからな。これで盛り上がればいいが。。→画像投稿によって、見せたい、見たい欲が高まると思っているから。


■2011/05/28(土)
◆62.6kg
[身体]前日にササミたくさん食べたら減る法則？？
8時起床。
12時に新宿の「キッキリッキ」という店でみなちゃん送別会。いつもの宮崎県人会派生の女子達と、初のマジシャンさん。てかみんな若くなくなってきたのを感じる。初出会いは5年ほど前だそう。結構女子トークって感じだったなー、興味深々だったけど。もっと入れるようになりたい。16時頃に一応解散で、マジシャンさんは仕事でそれ以外の6人(また男は俺一人)で、恒例のプリクラ撮影。目がでかくなる機能、やりすぎ。あと機能が確実に進化しててすごかったな。その後、紀伊國屋書店で技術書立ち読み、19時まで。
野方着いて、ビビン丼、OUTOコース。


■2011/05/27(金)
9時起床。
[趣味]「佐賀のがばいばあちゃん(愛蔵版)」100ページちょっとですぐ読めた。価値観の参考になるかと思ったが、ばあちゃんがあまりにケチすぎて無理。一度は経験として読んでいいかなとは思う。
夜はかなり腹が減って、結局ササミ350gほどと、野菜も結構食べた。


■2011/05/26(木)
9時起床。
JavaScript学習。
mixiではるかぜちゃんについて書いた！乙武さんとのやりとりを見たので。やっぱすごいよなー。
5時くらいに就寝。なぜこんな時間になったか不明。。


■2011/05/25(水)
Git、JavaScript学習。
[趣味]「新世界より」貴志祐介、SF小説。ネットで勧められてた。読みきった！1000ページ強。いやぁ面白かった！すごい世界観とワクワクする展開でした。オチも驚きで良かった。


■2011/05/24(火)
9時起床。ダメパターンやのう〜〜！！
久々、Firefox、Vimperatorを使ってみた。以前の問題の改善法がわかり、かなり使えるように。やっぱこれイイわ。今度はChromeから移行か、、
[身体]空腹耐性がすごい。これは去年の夏、帰省前の状態だ！このまま続けばダイエット楽勝じゃね？
18時半、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。半身浴。走り始めて3kmほどで疲れすぎてて今日は無理〜状態だったんだが、大分歩きつつ、最後の2kmくらいはかなりのスピードで走った。うーん、鉄分不足かなぁ。そいや最近鉄分サプリ飲んでなかった。
[PC]Vimperatorの件で、Chromeから移行作業。Xmarksを使ってブックマーク同期。ついでに整理して、ちゃんとFirefoxとChromeで同期できた。すっきりー。そんで規定のブラウザをFirefoxに、と。今のところのブラウザ遍歴は、IE、Sleipnir、Firefox3、GoogleChrome、Firefox4、かな。
[重要]最近、パソコン関連で前々からの問題が解決しまくってすごい。ずっとスワップで遅かったのが、sqlserver.exeを切ったら改善したし、今日のブラウザ移行で重いChromeじゃなくなったし、あと、目標などを、ブラウザで表示できる形式(jpg、pdf、html)に変換して、タブで固定するアイデアも。vimの使い方も大分よくなったし。いい傾向なんだろう。俺に風が吹いてる！！



■2011/05/23(月)
9時起床。
朝はうどん、ちくわ、アボカド、納豆、卵、、ぐちゃぐちゃ。
jQuery学習。
15時くらいにジョギング8km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。いやぁ〜精神的に超やる気なくて、かなり走りだすまでｇｄｇｄだったけど、午後から雨だというので何とか出発できた。このモチベーションの起伏を何とかできんかな？
ジャンプ、食料買い物。


■2011/05/22(日)
8時起床。また朝方に地震があった。
[身体]やっぱ左手首痛い。。昨日動かすことが多すぎたからかなー。再度病院行かなくていいのか、不安。とりあえず、テーピング巻いた。
14時くらいまで、vimのオムニ補完の問題と戦ってた。しかもすべては解決できてないし。バカ過ぎる。無駄無駄。
今日はマタブン会、嶋根とミキティの結婚式。2次会も断っちゃう私ｗ　Twitterで楽しそうな模様でした。とりあえず、ハッシュタグのツイートをまとめてHPにアップしてやった。
2時半就寝。


■2011/05/21(土)
◆62.9kg
6時起床。かなり空腹で起きれた！
ソッコー「うまかっちゃん」食べて、1時間ほど2度寝。
Rails勉強会までにTDDとか学習。
12時前出発で、12時50分に上野の「永和」さんの会社で、Rails勉強会@東京62回。勉強会自体、2008年の夏のLL以来だから3年ぶりか。。2度目ね。　http://wiki.fdiary.net/rails/?RailsMeetingTokyo-0062
DELLのノートPCをリュックに入れてったんだが、ギリギリ入るくらいだった。そんで今日はすげー厚かった。27度とかかな。
参加者は30人くらいで、moroさんやjapanrockさんが見れた。
テーブルがなかったので、手が痛いのに重いパソコンを持つのが大変だった。そんで用意された無線LANにつながらず、人にルーターを貸してもらった。感謝。名前わからない。。
初心者セッションを2コマ、テスト、ルーティングの計4コマのセッションを受けた。2回くらいしか質問できなかった。。ある時には理解できないことで、後半はほとんど空腹であまり集中できてなかった。。
懇親会も行く予定だったけど、早く上野で何か食べたかったので帰った。
行きつけの「みなとや」で1号店、2号店で、それぞれ「鮭ハラス丼」「アナゴ丼」を食べた。これで1000円。量少ないしね。でも食べ過ぎ。
あとは地下食品街の韓国食材のエリア行ったり街ブラーリ。
野方戻ってコンビニでパン買ってOUTOコース。。結局かよ。帰宅したのは21時。
1時くらいに就寝。


■2011/05/20(金)
◆62.5kg
7時半起床。
[PC][重要]Rails勉強会の申し込みをした！GoogleDocsでポジションペーパーを作成したり、Googleプロフィールを編集したり。あとGoogleDocsに兄弟お金管理を作成した。
16時、ジョギング8km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。
[重要]食料買い物。最近、食料に使う金額がかなり少ない印象。まず頻度が少ない。食べる物は画一化してるけど不満なし。てか食べ物依存が小さくなってるぞ！
[身体]夜はまたほとんど食べず。かなり空腹だったが、知的作業ができるしで最高！
1時就寝。


■2011/05/19(木)
◆62.9kg
8時起床。
[重要]タスク、スケジュール、モチベーションなどの考察。自己実現のマインドマップ編集、Excelでガントチャート作成。人生の骨組みとしたい！→5/20も続きをやったんだが、Evernoteと紙ノートの連携で、結構イイ感じにできそうで興奮！
ジョギング12km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。
23時半就寝。


■2011/05/18
8時起床。
AdanHP。スマホでのバグ修正。デザイン変更など。
Rails、jQuery学習。
19時前、ジョギング8km。豆乳野菜ジュース、半身浴。なんとか軽い感じで走れるようになった。
1時就寝。


■2011/05/17(火)
8時起床。
はてブ
朝、宮崎で買っていた「桝本」の辛麺を食べてみたが、普通。
昼、プロテインバナナヨーグルト。
母から届いた「栗せん」、うまくて止まらず。ついでに「飫肥せんべい」これはマジ微妙。そんで結局野方へ出て松屋行ってコンビニでパン買ってOUTO。お母さん、なんて事してくれたんや。。その後、食べ過ぎか、漢方薬のせいかわからんが、夜までずっとお腹パンパンてか苦しい状態。
今日は朝からはてブ、JavaScript関連の学習。
[PC]最近JavaScript、jQuery関連の学習をやってる。GWからの、AdanHPのGoogleMaps、お祝い機能、SL.js、WEB+DBの15パズルゲームの4つ。でもまだまだ。JS奥が深いね。。


■2011/05/16(月)
7時起床。
昨日の写真、動画をAdanHPにアップ。
ジョギング8km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。半身浴。まだやっぱキツイっすねぇ。重いし、筋肉痛。
14時、ちいねえの新事務所へ。かなり近い。オシャレ事務所！そんで日南高校の2つ後輩だという金丸あさみちゃん(油津)。やっぱ知らなかった。陸上部。
母から実家のDELLのノートPCが届いた。ありがてえ。佐川のやつ、めっちゃムカついた。扉もバンて閉められたし。
ジャンプ。食料買い物。
[tmp収支]-1700円(漢方薬が700円)　野方のペインクリニック(整形外科)に行き、インドで痛めた左手首と、最近ちょっと気になってる右肩がちょい痛む件を診てもらった。症状教えてーと言われて色々動かしてみるが再現せず。ほぼ問題ないということで、捻挫や打撲に聞くという漢方薬だけ頂いて帰った。まあ起き抜けとかが一番痛いくらいだしね。右肩もほぼ問題なし。
1時半就寝。


■2011/05/15
[身体]朝走りに出たが、ほぼウォーキングでちょっとで断念。全体的にシンドイ。。
15時に西船橋駅。初の勇介新居へ。柚月(ゆずき)ちゃん初対面。蒼介、ゆずちゃん中心に盛り上がった。新居はほんとイイ感じ。土地代合わせて3000万円、35年ローン。。これはちょっと。
参加者は、勇介、ゆきちゃん、柚ちゃん、泰弘さん、おばさん、えみ、蒼介、ゆかりちゃん、なるくん、宏一郎、ゆっきー、和孝、彰吾の13人。
てかゆっきー、第一志望の幕張総合に受かってたって！後期で受かったらしい。模試判定はやばかったし、宏一郎からはダメっぽいと聞いてたのでビックリ。よくやった！あ、ちなみに俺の恋心はほとんどなくなったようです＾＾
俺は、ドンキで買った鮭とば、２ちゃん育児情報、インド土産を持ってった。インド土産、気に入ってくれたようで良かった。
勇介家、えみ家のマスミンビデオレター撮影したいと思ってたけど、もーいいやーってなってしまった。モチベなしｗｗ
22時お開き。帰り過食しそうで危ないとこだった、ほんとに。明日用事がなきゃやってたな＞＜　0カロリーゼリーで紛らした。
父のCTスキャンの結果、脳にも転移が、、これはヤバイ。
24時就寝。


■2011/05/14(土)
◆62.8kg(ホッ、減ってた)
8時起床。
ジョギング12km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。半身浴。
ジョグ中、実家のDELLのノートPCを借りればいいじゃんという簡単なことに気づいた。それにUbuntu入れて開発環境整えれば。はぁ、、なんでこんな簡単なことに気付かなかったんだろう。。この前のデジカメ修理無料にも気付かなかったし、こういうこと多いよな最近特に。
またすげえ眠くなって二度寝。
アニメ、まどかマギカをネットで視聴。
野方商店街へ散歩に行き、「ひぐらしのなく頃に」を初めて見てみた。2巻だけじゃ何かわからんな。
[身体]気づいたら、ふともものマダラがほぼなくなってたー！！


■2011/05/13(金)
7時起床。
[重要][身体]そういや、以前みたいに、食事制限をしようとした数日後に起きる、異常な過食欲求がまだ全然ない。運動＋満腹回避＋炭水化物のいずれかが要因だと思うな。
[重要]最近、技術以外のプロジェクトで、断捨離、RSS(モバイルで読めること考慮)、タスク管理を考慮の3つで、これができれば色んなストレスから開放されるような興奮するものがある。早くとりかかりたい！！
RSS環境整備。LDRのフィードをGoogleReaderへインポートし、さらに整理。touchでは、Bylineによってオフラインでも見れるように。イイネ！
またノートPCが欲しくて色々調査してしまう。はぁ無駄だなぁ。
[PC]パソコンでスワップが発生して処理が遅くなるので色々調査、対処。高速化のことがまあまあ勉強になった。対処はしたがどこまで効果あるかな。
[身体]今日はずっと眠かった。今週の運動、夜更かしのツケかな。
24時就寝。


■2011/05/12(木)
8時起床。
すぐにAdanHP。バグがあったので対応。
10時半、ジョギング12km。プロテインバナナヨーグルト。半身浴。小雨の中、気持ちいい。
食料買い物、図書館。
ちいねえから電話があり、日南高校の2つ年下の後輩が最近事務所で働き始めたとのこと。早速来週行くことになった。webについてアドバイスできたらいいなーとHPをチェックしてみたら、webも動画制作も改めてすごさにびっくり。。
貴志祐介の「新世界より」を読みだした。全部で1000ページ以上…。今日は2時間半くらいで200ページ読んだ。SFモノ。
vim、JavaScript学習。
ようやくササミを買ったので、結構食べちゃった。夜は野菜とササミをたっぷり。
1時半就寝。


■2011/05/11(水)
7時半起床。
ずっと雨で走るのをさぼった。朝は小ぶりだったので行こうと思えば行けたはずだけどね！でも足の筋肉痛もあるからまあいいか。
jQueryの学習。AdanHP用に、GoogleMapsAPI V3の学習。やーっと地図機能を復活できた〜〜！色々勉強になった。てかJavaScript奥が深い。慣れない。。
はるなの嶋根ミキティ結婚式二次会ムービーを見た。10分の大作。てかマジ大作。素材が超良いのもあるけど、それにはみんなの協力、企画力がないといけん。マジがんばったな。すげえ。撮影したのは総勢6人。
2時就寝。てかよーやく胸の打撲が癒えたわ。あー腹減った。


■2011/05/10(火)
7時半起床。
朝、餃子、ちくわ、あとは野菜。
[book][研鑽]「闘うプログラマー(上下)」本当のプログラマーってのを知ることができる。エピローグに学びが多い。"通常のチームワークでは、グループの目標に向けて、全員が協力し、順応し、妥協することが不可欠であり、創造的な仕事とは真っ向から対立する。技術者の世界では、チームは個々人の仕事の価値を保証するものである。"
昼、プロテインバナナヨーグルト、ニンジン、パンプキンの種
17時、ジョギング8km。
[身体][重要]明らかに空腹に対するストレス耐性ができてる。空腹でも結構我慢して作業できてる。ガムも食べなくて平気だし。これは大事な変化。あと、世間じゃもう収束してるっぽいけど花粉症で目がかゆい。部屋に花粉たくさんなのかな？
1時半就寝。touchのアプリで「アラームクロックPro」を入れたら大満足。目覚ましに必要な機能がすべてある。


■2011/05/09(月)
◆63.4kg
8時起床。うー、気怠い。
VAAM飲んで、筋トレ、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、半身浴。最初からずっと疲れてたし、歩いた。
日吉PCをUbuntu11.04にした。結局カーソル移動問題は直らず、意味なしの作業。勉強会で持ってくノートPCが欲しいんだよなぁー！Macbookとかも考えちゃう。
ジャンプ、食料買い物。24時間スーパーでまた可愛い子が多くて、イケたらナンパしてみたいなぁと思った。高円寺女子いいな。。
[tmp収支]-2400円(クレカ)：「ロールケーキの花月堂」の「プランタンヌーボー」楽天人気1位。後で兄弟に千円ずつもらう。
1時過ぎ就寝。もちろん空腹！まあ夜中に鮭缶とキュウリを食べたが。


■2011/05/08(日)
◆63.6kg
8時起床。
起きた直後は結構空腹だったがすぐ消えた。
VAAM飲んで、筋トレ、ジョギング12km、豆乳野菜ジュース。
[身体]インド以降、まだ軽やかに走れない。すげー疲れる。
ブランチ。プロテインバナナヨーグルト、アボカド＆ソーセージ。
あとは味噌汁やコーヒーなど。深夜に豆を食べたくらいで、今日もかなり空腹な夜。
2時就寝。


■2011/05/07(土)
8時起床。
VAAM飲んで、筋トレ、ジョギング6km、豆乳野菜ジュース。
アディダスのシューズは、足側面が擦れて痛くなってたから、実家からシューズ持ち帰ったり新しく買おうと思ってたけど、シューズに物を入れて、空間を広くしてやったら全然大丈夫になった。。インド旅で変形しただけだったんだよね。良かった。工夫大事よねー。
AdanHP。年表作成。うーん、中々進まない。まあUIに試行錯誤してるから学習にはなってるか。
読書、「闘うプログラマー」を読み始めた。1995年の本なんだねー。
プチ断食しようかと思ってたが、昼にプロテインバナナヨーグルトと、アボカド＆ソーセージを食べた。ほぼこれだけで済んだが。
2時ころ就寝。空腹で中々寝付けず。


■2011/05/06
7時起床。
AdanHP、年表機能作成。あとお祝い機能をちょっと楽しくした。
昼は父作成の親子丼。いいね＾＾
父に送られ空港へ。
[tmp収支]50000円：父から、交通費として5万円頂いた。チケットは3万円なのに。いつか返したいと思った。
1時間ほど遅れて、15時半の飛行機で東京へ。
18時に野方に着き、クリーニングのダウンを取り、図書館の予約の本を取り、高円寺に1000円散髪に行き(変な髪型…)、かつやと回転寿司でOUTOコース。食料買って帰った。
[memo]親にあげて使われてなかった電動歯ブラシを持ち帰ったので、今日から電動歯ブラシで磨くことにした。
[身体]インドで痛めた左手が1ヶ月経っても直らない。結構厳しい。あと、5/2に彰吾をこづいたときにくらった胸への打撲が痛い。


■2011/05/05
うーん、まだ頭痛がちょっとするなぁ。そして結構眠くて寝過ぎてる。前の疲れが出たのか？
昼に彰吾を見送りに空港へ4人で行った。そのまま普通に帰ってきた。
[近況]車内で暇してるときは、やせたときや、今後がうまくいったときの妄想をしすぎてる。まあ楽しい。
菓子食べ過ぎでOUTO。
夜は和牛ステーキ1枚出てうまかった。みんなで1枚がちょうどいいね。健康的にも。
母にデジカメデータPC移行を教えた。ほんとに大変だった。ファイルフォルダ操作もできない状態だったから。
今回は本気になってくれたようで、復習、まとめもちゃんとやってた。偉かった。
AdanHP。年表作成を再開。
1時半就寝。


■2011/05/04
父の提案で、鹿児島、鹿屋のバラ園に行くことになった。
昼飯は、〜食堂で食べ放題。野菜中心でヘルシーだしうまかった。まあOUTOしちゃったけど。
バラ園では、バラは3分咲きほどで残念な感じ。ソフトクリームやおいしいかき氷みたいなの食べた。
帰り、18時ころに志布志のジョイフルに行ったら、あきながいた。こびとづかんの人形欲しがってたけど、あげれば良かったなぁ。
夜、すげー頭痛がひどくなった。22時には寝た。


■2011/05/03
6時半起床。泰孝は既にパン食べてた。
泰孝に要らない服を実家用に預かり、金哲彦さんの本を返してもらった。
泰孝は仕事に出発。俺らはゆっくりして、9時に出発。
マンボウが有名な蒲江のマリンカルチャーセンターに行った。高校生バイトが多くてびっくり。
出店の食べ物を食べ、レストランで海鮮丼を食べた。マンボウがいるプールが面白かった。でかいマンボウにエサやることができた。その他展示物など。
車内では、ウチの言葉で、注意してたにもかかわらず失敗した時に発せられる「ハァーアーアーアー」ってのが流行り、俺が言うと、彰吾とお母さんが爆笑だった。
次に、道の駅蒲江。ここでも何かしら食べた。
次に、道の駅やよい。ダンゴに惹かれて買ったが、特別うまいものではなかった。そんでむっちゃんが依頼していた、ハーブの鳥のもも焼きはうまかった。
17時半すぎ、全然腹減ってないなか、宮崎市のスシローへ。13組も並んでた。
俺の好きなタイプのネタが多くて良い。でも1皿の満足度は寿司虎の方が上だな。13皿くらい。そしてOUTO。
帰宅後、母に泰孝から寂しい旨のメールが届き、今日も家に泊まってやるべきだったと結構後悔してた。すまん。。


■2011/05/02
7時過ぎ起床。
朝メシは、父のソウメン味噌汁、卵焼き、卵入り納豆。またウマス〜。
9時くらいに都城へ出発。西都城駅から11時の電車で雅美ちゃんは出産関連で指宿へ帰省。
そこから家族5人で宮崎へ。まずはカリーノの書店で1時間ほど本閲覧。（俺企画）まあまあ楽しめたんじゃないかな。父にWEB+DB vol.60を買ってもらった。
13時、山形屋の「アレッタ」へ行き、食べ放題。俺はヘルシー皿を2回、こってりを1回、スイーツを1回で、特に過食せずに済んだ。
それから大分へ。
道の駅「北川はゆま」に寄った。特に何もなし。
佐伯に着いたら、すごく広い複合地帯があった。そこでゲーム。俺はメダルゲームを楽しんだ。父はクレーンゲームにつぎ込んで、ようやく仮面ライダーのでかい人形を取っていた。直後、帰るぞ、と(笑)
ガチャガチャで、4人が「こびとづかん」のストラップを買い、携帯に付けた。
その後、スーパーで夜メシを買い物。次にサーティーワンでアイス。食べたかったフレーバーが食えた。名前忘れた。うまかった。まあほとんどうまいわけだが。
温泉。ハシャギまくり、兄弟3人で笑いあった。俺が本当に楽しんで笑えるのはやっぱ3人のときだけだよなぁ。
ようやく泰孝のアパートへ。海沿いを通り、山を超え、どんだけ田舎なんだと思ったところで、アパートに入ると、広すぎワロタ。
最近の37型REGZA、水槽、家庭菜園、ソファー、などなど裕福みたいな感じじゃん！
スーパーで買ったモノを広げ、飲み物はコーラのみで食い中心。
俺はExcel本や統計の本を読み、1時過ぎに就寝。
[研鑽][book]「28歳のリアル」全然期待はずれ。知りたいことは特になし。著者の考えが古い気がする。イベントにどのくらいの費用がかかるかの資料にはなるかも。


■2011/05/01
7時過ぎ起床。
ジョギング1時間ほど。低速なのに息苦しかったかな。
店どうするかの議論。できるだけ早く裏に引っ越したいとのことだが、まだまだだろうな。解体費が200万円以上かかるとわかり、俺は残しておいていいと思ってる。みんなの憩いの場でもあるし。
12時過ぎ、泰孝とまさみちゃんが大分の佐伯から電車で帰ってきた。（5時間、一人6千円）俺はまさみちゃんとちゃんと話すのは初めて。和気あいあいと話せた。父の死についてまであいあいと。
夕方、かんぽの宿で温泉。男湯では、父を囲んで4人で楽しく話せた。ほんと楽しかったなー。相変わらず彰吾のデブネタが多い。なんと体重74キロになってた。BMIは26近く。
帰宅して、順子ばちゃんを呼んでメシ食い。カツオたたき、まびきのクリーム煮、豚巻きエビフライ、豚の軟骨の煮たやつなど、好物ばかり、超幸せ。もちろん食べ過ぎ。
泰孝の小さい頃のビデオを見せたり、また色々楽しく話せた。
泰孝と雅美ちゃんは裏へ泊まり。俺はパソコンして1時半くらいに寝た。


■2011/04/30
6時半起床。
AdanHP。お祝い機能完成。宏一郎の誕生日（今日）に間に合って良かった！みんなにやってもらおう。てかこれ良い！！あと掲示板、携帯対応。
つーか、めっちゃ食い過ぎ！！プログラミングしててストレス溜まったら食ってる。上限ないぞこれ。食い過ぎ防止に走らないと…。腹いっぱいにならないんだもの。食べ過ぎた後に時間経っても。
あと開発環境の問題で、地べたに座るので姿勢がきつい。
今日はちょこちょこっと昼寝した。
[身体]てかなんで食べ過ぎてるのに短眠で済んでるんだろう。PC中特に眠くならないしな。あれ、実家だと基本眠くないような。てことはアパートに何か原因があったり？全然わからん。


■2011/04/29
8時起床。
AdanHP。お祝い機能作成開始。jQuery勉強になる〜。
彰吾が帰ってきた。
4人で寿司虎。幸せ。
2時就寝。

■2011/04/28
6時半起床。
大淀川きれい。窓開けたら涼しくて超気持ちいい！
7時半に10階で和食。温泉卵やシャケがなんかやたらうまー！
読書。「28歳からのリアル」
10時前にチェックアウト。
そのまま実家帰ろうか迷ったが、やっぱまだ楽しむことに。
宮崎市街へ向け歩き。橋の上とか風強くて涼しくて超気持ちよかった。
また蔦屋書店。3時間くらいかなー。
[研鑽][book]「断捨離アンになろう」良かった！
13時前、「おぐら」でチキン南蛮定食。前回と同じく、むっつりしてしまった。うまかったけどな。その後、「お菓子の日高」でなんじゃこら大福とKIRIのスフレ。なんじゃこらシューが520円になっててびびった。前は400円以下だったよな。お菓子はどっちも特に欲求なかった。欲するものが変わったかな？もちろんOUTO。
宮崎駅で1時間弱の待ち時間。AdanHPの設計やってた。
15時台の電車で帰り、大堂津降車。やっぱ無人なので910円のチケットでキセルできた。
そっから歩きで実家へ。
父は聞いてたとおり普通に元気。しかも今日の検査結果でさらに良くなってるとのこと。
お母さんと色んな話をしたが、保険は満期が迫ってて、すんごい微妙なとこなんだと。。なにそれ微妙。。いや父がずっと元気でいてくれた方がもちろんいい。
親2人での話で、母が泣きながらって場面もあったらしいｗ
泰孝、彰吾と実家とでooVooでビデオチャット。まああんまり盛り上がりも必要性も感じなかったわね。定期的にやろうとしてたんだが。
AdanHP。IEでのポップアップの写真が表示されない問題やら、スライダーの画像群を更新するボタン。携帯ファイルアップロード問題解決（てか無効）など、色々改善。あと、なぜか速度が速くなっていた。
現在AM1時半。



■2011/04/27(水)
6時半起床。おいおい、昨日昼寝もしてないし結構睡眠時間短いけど普通に起きれたぞ。てか「やりたい！」って思いが強かったからかな。
朝は、うどん、納豆、卵、シーチキン、ワカメ、アボカド。うまかったー。
「星を継ぐもの」をちょっと2度目読んでみた。読書スピードを測ってみたら、1時間に60ページ(しばしば寝ながらだが)。300ページのこの本は5時間で読み終えるということか。ちなみに、この本のページは文字が詰められており、1ページ文字数が22x18で、だいたい400字よりちょっと少ないと言ったところ。あ、ちょうど1分間に400字じゃん。でも内容が難しいから普段はもっと速いのかな。。
クシャミが出そうでしょっちゅうフガフガ。ティッシュを鼻に突っ込んで出したクシャミは激しくて気持よさもすごい。
帰省準備。着替えはまったくなしｗ　これは楽だ。
話題になっていた、シュガーバターの木をお土産に。16時45分で羽田出発。
夕方に宮崎空港到着。迎えなし、夕方、曇りという要素がなんかゾクゾクする気分。
空港ちょこちょこ探索し、買った「芋だんご」ウマーい。
とりあえず南宮崎駅へ行き、迷いつつ、宮崎駅まで歩いて行くことに。
なんか知らない町を夜に歩くってのでお遍路を思い出した。
初めて大淀川の橋を歩いて渡った。おぐらチェーンの店が、ノスタルジックですげー良い。
聞いたとおり30分ほどで、21時頃に宮崎駅に到着。
その後、カリーノへ。Twitterで知っていた、Android Storeへ。まあしょぼい感じ。
そんで、蔦屋書店で2時間ほど立ち読み（座れたが）。WEB+DBやJavaScriptの本。
22時過ぎに「一番通り」を探検。食べ物は買い食いでちょこっとしたもののみ。
24時前に予約済みの「サンライト宮崎」へ。ほんとに無料。チケットについてたので。
部屋はショボい感じだが、またこれがいいんだな〜。読書などして寝た。


■2011/04/26(火)
7時半起床。
12時、やっと日記を携帯対応できた。想像以上に大変だった。
16時、中野、商店街散歩。いつものコースってかユニクロで全身鏡でチェックしたら、なんか太ってね？
その後、書店で主に技術。かなり集中できて、勉強になった。なんかかなり色々読めた気がする。
AdanHP、学習したことを基に、高速化。ちょっと苦戦したが「PAGE SPEED」ツールの点数も上がったし満足したのに、実際の速度は遅くなっていた。1秒以上かな。これは高速化前にやった変更が原因かなー。なんだろう。。
[重要][近況]「やっちゃいけないことでなく、やりたいことだけ考える」この言葉は良い！そして今まさにそれが実践できていて、素晴らしさを感じている。過食もないし怠惰な睡眠もない。
1時就寝。


■2011/04/25(月)
5時半起床。
朝はひじき豆玄米ごはん、納豆、ちくわ、アボカド。
[趣味]「星を継ぐもの」ずっと読みたかったかなり高評価のSFもの。描写が難しくて、そこらへんはほとんど理解できないまま飛ばしてしまった。てか細かい部分はほとんど飛ばしてるってことか。でも面白かった。すごい練りこまれた作品で作者はすごいと思いました。←小学生か！ワロシ　あれ？300ページで所々飛ばしてるにも関わらず、相当な時間を費やした気が。今日は150ページくらいしか読んでないのに、今は16時で今日はほとんどこれしかしてない気が。あれれ？自分の国語力のなさが残念になるよ。
touchのアプリ整理。ジャンプ立ち読み。
[身体]眼精疲労がやばい。やっぱパソコンの時間が増えるとこれが再発するなぁ。でも！！★蒸しタオルの対処やったら、劇的に改善されたぞ！！！なんでもっと早くやらなかったんだ。。
AdanHP)画像リサイズ時にクオリティを下げ、EXIF削除して容量削減した。トップのギャラリーから、写真へのコメントと、アップロード者は情報の更新ができるようになった。また満足の改善！これで写真へのアクション増加を期待する！
[重要][近況]最近、matabunHPでもAdanHPでも、興奮するほどのアイデアが浮かんで早く実装したいのに不勉強で中々進まないというジレンマ。でも楽しい！！
[PC]vim関連でかなり有用なスキルを覚えてきた。てか今まで知らなかったのが罪なくらいのものだった。。
AM4時半就寝。夜食もちょこちょこ食べちゃったなー。頭働かないので。。


■2011/04/24(日)
6時半起床。あれ、なぜか起きれた。
朝は、ひじき豆玄米ごはんと豚のホルモン残り＋卵＋ふりかけ。やっぱ食べ過ぎ。
AdanHP速度改善、リファクタリングなど。あんま速くならんかった。
15時くらい、筋トレ、ジョギング8km。豆乳野菜ジュース。半身浴。
プロテインバナナヨーグルト。
ブックオフに行って、まどかまぎか、ローゼンメイデンなどを初めて見た。流行りがちょっとわかった。
22時半就寝。眠くてしょうがなかった。


■2011/04/23(土)
7時起床。
雨を言い訳に走るの休めた。
朝は、プロテインバナナヨーグルト。
昼は、ひじき豆玄米ごはんを炊いて、食べ過ぎぎみ
夜は、ご飯と豚のホルモンで、食べ過ぎぎみ
今日は目疲れがきつかったけど、git学習、AdanHP改造(満足！)を頑張った。まあストレスで食べ過ぎたが。いやー、イイネ！つぶやき検索、トップのギャラリー、年齢表示が楽しい！
Rails3対応からちょっとした改造まで4日間(22日除く)かぁ。学習や読書もしてたが。
1時半就寝。


■2011/04/22(金)
7時起床。
ネットで流行りのvim環境を構築。過程でgithubにも登録。わきゃー！その後、VimScriptの学習。うあー、またいいことを覚えてしまったー。
WEB+DBvol.50で、「はじめてのGit」学習開始。
「星を継ぐもの」をちょっと読みだしたが、始めから難解。。
22時半くらいに寝たのかなー。


■2011/04/21(木)
7時起床。
朝は、豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、ニンジンとアボカド。
昼は、コンビニで買った150円の半熟たまご入りカレーパン
夜は、焼きそばと豚肉ともやしと卵
みすずさんがHPの輝美の肺癌の件を見てメール、電話してくれてガンについてアドバイスもらった。でも電話が45分…長すぎる。
[趣味]「獣の奏者外伝刹那」エリンやエサルの恋愛物語。やはり人物の心理描写とか深くてすごいと思う。でも特に面白いものではない。
今日もほぼAdanHPのRails3移行。夜に本番デプロイできたが、Passengerとの関連でエラーに。結構な時間ダウンしてた。でもなんとか動かすことができ、日南高校同級生HPも一応動かせた。ふぃ〜一仕事終えた。
ローカルサーバーの容量も増やせたし、データのバックアップもできた。
2時くらい就寝。
[世]田中好子さんが乳がんで55歳で亡くなった。好きな女優さんだったのに。。
[近況][世]また千葉で震度5の地震。その後も何度か揺れた。ヤバイ、多すぎる。


■2011/04/20(水)
7時起床。
朝は文旦。
今日もだいたいAdanHPのRails3移行。あとは獣の奏者外伝を読み始めた。
[tmp収支]-850円：18時半、最近ずっと心を捉えていた、野方の「豚塾」に行った。雑誌の通り、ラーメンと生卵とチーズで食べたが、正直有料トッピングは要らなかった。豚の脂身がいい！チャーシューも太いし。もちろんラーメン自体もうまい。
OUTO。
24時就寝。


■2011/04/19(火)
8時半起床。
うあー、走るのに言い訳つけて休んでる〜＞＜
朝は、文旦(はるなんちからもらった)、プロテインバナナヨーグルト。
ジャンプ(25分で読めた)。食料買い物。
朝マックでソーセージマフィン、だったから。
図書館で予約の本4冊受け取り。
・獣の奏者外伝
・闘うプログラマー(上・下)
・星を継ぐもの

昼は焼きそばに豚肉、卵、もやし。うーん、食べ過ぎ。
20時半、もう少しで過食に行くとこだった…。180度切り替えてジョギング10km。豆乳野菜ジュース。半身浴。
[身体]また右ひざが不安定になってるし、走り方も上手くいかないようになってて、かつ体が重い。
昼過ぎからAdanHPのRails3移行をやってて、なんとか動くとこまでできた。エラーは出てるけど。プラグインがほとんどRails3に対応してくれてて助かった。
ALTのアダム(minikomi)からReplyで、padrinoを紹介されて使ってみた。残念ながら、ブラウザからアクセスができず断念。でも技術の友達が外人てなんか嬉しい。
1時就寝。


■2011/04/18(月)
7時半起床。
朝、ご飯とちくわや缶詰やヨーグルトやなんやかやで食べ過ぎ。
1時間くらい居眠り。
昼はなしで、夜はもやし味噌汁とご飯と卵とチキンハンバーグとちくわでちょい食い過ぎ。
matabunHP、今日はほとんど引きこもって開発。WEB+DBのRails3特集完了、新プロジェクトを作成し、認証プラグインdevise組み込み。わからん時が多くて、わー！てなる。
1時半就寝。


■2011/04/17(日)
7時起床。
ジョギング8km。豆乳野菜ジュース。プロテインバナナヨーグルト。半身浴。
10時に自転車で阿佐ヶ谷到着。ちょっとブラブラ。
10時半に嶋根と合流。善福寺川沿いに行き、2人でテント用意。俺は田舎でテント用意するときに主体的にやったことなかったから戸惑ったが、なんとかわかり、イイ経験になった。
完成後、嶋根とHPリニューアルの相談。喜んでくれた！！早く欲しいとのこと。頑張りたい。
12時過ぎにみんなが集まり、今日は総勢20人くらいかなー。
俺は4ヶ月以上会ってなくてレア度が高くなってたとのこと。インド話などしたった。
やじの彼女のりさちゃんに初対面。うん、かわいい。しかも証券の総合職だしすごい。
初代にしこくんのゆみちゃんが来たんだけど、カワイイ！しかもデザイナーで、色々やってて、TENGAに就職してるしおもしろい。うあー、いいなーこの子。んで、胸元から乳首まで見えてしまいました。2回も。すまん。
嶋根、ミキティー結婚式用の動画も撮ったりして、17時過ぎに解散だったかな。
嶋根がつぶれてしまい、荷物などを嶋根ん家へ。
んで、18時過ぎ帰宅。
そっから「花道」へ行き「あえめん」。やっぱどろどろうまいね。
んで100均とか言って食べてOUTO。あーあ、うーん、どうにかならんかったかねー。
23時くらいには就寝。


■2011/04/16
TwitterAPI機能トライ。一応つぶやけたが中々うまくいかん。
今日はすごく暑くて(最高25度)、半袖で出かけた。俺だけだったが。
11時半頃に西国分寺に着いて、ヒトカラ。
13時にはるなと待ち合わせだったので、合流してフタカラ。
俺の練習とはるなの歌を聞くという目的。いやー、やっぱはるなうまい！声も似てるしすごい。アドバイスもらったが、俺はまだ腹から声が出せてないっぽい。あとリズム感とかもダメ。うわーまだまだだったかー。
2時間ほど歌ってはるなん家へ。みんな不在だったが、あっちゃん、お父さん、お母さんと帰ってきた。楽しく話せた。
はるなには、動画制作だけでなく、PCの基本スキルも教えた。ショートカットすら知らなくてびびった。結構パソコン大丈夫な子だと思ってたから。
パスタやロールケーキを頂き、18時過ぎて帰るときに文旦も3つもらった。
はるな、嶋根の結婚式動画だけじゃなく、「にしこくん」の中の人をやってTwitterしたり、ストラップを作ったりですごい。
帰宅時は一気に寒くなってた。書店に寄って技術本読み、帰宅。
23時くらいには就寝。


■2011/04/15(金)
7時半起床。
今日は体が重くて朝ジョグは休んだ。
朝は、またパンにちくわ、チーズ、アボカド納豆乗せたやつ。と、シリアルバナナヨーグルト。
昼は、なんかちょこちょこ食べた。シリアルバーとかパンプキンの種とか。
ジョギング8km。半身浴。
焼きそば、もやし、卵、ラム肉。
[近況]今日から本格的にマタブンHPを題材にweb学習、制作を開始。Rails3、HTML5、スマートフォンサイト作成などをやる予定。マタブンHPで作りたい機能が具体的になり、興奮した！すげー便利になる！！すぐ設計開始。難しいぞぉ。
WEB+DB vol.58のRails3特集にとりかかった。おもしろいね！


■2011/04/14(木)
7時起床。
ジョギング6km。豆乳野菜ジュース。半身浴。
朝は、またパンにちくわ、チーズ、アボカド納豆乗せたやつ。
昼は、焼きそば、もやし、ラム肉
夜は、卵、味噌汁、餃子、わかめって感じ
信田さんから電話が来て、高根さんが肺炎でなくなったとのこと。なんなんだろう、「肺」がやばい。
[tmp収支]-31,900円(クレカ支払い)：ネットでGW帰省のチケットを購入。なんだ、スカイラントラベルに電話するより安いじゃん！今回は失敗してちょい高くなったけど。
[重要]飛行機チケット取るときの電話で、また判断が鈍くなってミスした。みんなってこういうとき落ち着いて考えられるのだろうか。電話だと特に焦っちゃうんだよな。。医者の診断のときとかも、後でこれ聞いとけばよかったってよくあるけど、あれは単純に熟考しないと出ない案だからかなー。
低血糖症調査、まとめ、対策。
肺癌調査。
昼に母に電話したら、父の今日の検査結果では影が薄くなってるとのこと。薬が効いてるのかなと。でも調べたら、同大は急変するらしいので全然楽観はできない。
夜、母の携帯に電話したら父が出て、ガン発覚後初めてで、17分話した。肺癌の腺がんで、やっぱステージ4(末期)だった。→Evernote詳細
てか、父も母もどっちも就職しろってうざーーーい！！俺は今市場価値を高め中なんだ！多分。。
母のデジカメ、初期設定、チェック。
PCバックアップ。
1時就寝。


■2011/04/13(水)
◆62.3kg/21%、ウエスト79cm
8時起床。
ジョギング6km、豆乳野菜ジュース。半身浴。
朝は、パンに、卵、納豆、チーズ、ちくわ、マヨネーズという具だくさん！
身だしなみ
[tmp収支]-1890円：(Amazon)　スポーツイヤホン・イヤーフック RS Earphone #02 Black / RSEP02BS →前のやつが汗で濡れて片耳聞こえなくなった。ちょうど1年周期で壊れて入れ替えてるな
母のデジカメ調査。最近どんだけデジカメ調査してんのって感じｗ
[重要][身体]16時から、大宮のあいあいクリック。5時間糖負荷検査の検査結果、「低反応性低血糖症」と言われた。すごい納得できて、興奮して質問して回答聞いてた。よぉし！貧血と低血糖症、治すぞ！！同じような症状で、症状を憎悪してるからな。改善したいのは、眠気、集中力低下、倦怠感。低血糖症の詳細はEvernote
[tmp収支]-1000円：あいあいクリニック、診察料
新橋のLABI新橋で、母デジカメ選び。今日は見るだけのつもりが、チェックしてたEXILIM(kakaku.comで6位)が特別安売りしてたので、すぐ買ってしまった。購入時に保証のことを聞いた直後、前回のZ2000って、まだ一年保証切れてないことに気づき、返品しようか迷った。んで、修理して返ってくるのに2，3週間くらいかかると聞き、また迷ったあげく、諦めた。なんで気付かなかったんだ？と日記見たら、Z2000が故障した直後にDSC-HX5Vを購入してて、アウトオブ眼中だったのかと気づいた…。ひどい。
[tmp収支]-11500円：EXILIM Hi-ZOOM EX-H15
10万円下ろしてついにみずほの残高が100万円きった。
新橋から大門まで歩いた。途中、携帯の電源が切れて、店の場所がわからなくなってしまった。なので6組くらいに聞いて、立ち飲みのとこでは「ここで飲んでけよー！」と嬉しい言葉もいただきつつ、30分ほど送れて、19時半ほどに「オレたちの地鶏家」についた。たいせい、満崎、築地がいて、後でダッケも来た。ここは鶏のタタキがすごいうまかった。
築地、たばこも再開してるし、酒も節制してるように見えないし、やっぱダメだな。普通の友達でいいやｗ　インドの土産の、象の像とガネーシャのペーパーナイフをあげた。
店を変えて飲もうと言い出したので、一次会で帰ると言って、両脇を女の子に挟まれて幸せながら、浜松町から帰った。うっし！自律だ！
[tmp収支]-3000円：たいせい上京記念飲み
23時前には帰宅したな。
マタブンミキティーが5月22日には東京戻ってね、とリプライしてきて、どう返そうかすげー迷ったが、「式は出席しないけど宮崎から超祝っとく」と返した。ひょー！やるねー俺。どんどん我が道を行くぞ。あと、嫌われたか心配だった聖士くんに、結婚おめでとうという旨のメッセージをして、普通に返してくれた。よっし！
1時就寝。
[重要][近況]なぜ無職なのにこんな考えることが多いのか(笑)　父の肺ガン、低血糖症、自分のこと(ITスキル、英語)


■2011/04/12(火)
7時起床(お、やるね！)
二度寝しそうなところ、頑張って起きて、筋トレ、ジョギング6km。豆乳野菜ジュース。
朝はようやく手に入ったヨーグルトでいつもの。
[重要][身体]んで、その後二度寝眠りしてしまった。でも大分、習慣が戻りつつあるかな。やっぱジョギングです！！！
昼はうどん。
夕方、腹減って何か食いそうだったので、ジョギング6km。豆乳野菜ジュース。ここで風呂。
[重要][近況]そんで泰孝から電話が来て、父が肺ガンとのこと。3月には他の兄弟に通知してたらしいが、俺はインドで心配させたくなかったから言えなかったんだと。もう手術できないレベルだって。パチンコの副流煙かなぁ。あと、年末から肺に陰があるってわかってたのに医者は何やってたんだ！HPに報告。アルバムに写真追加したりして、父の料理を見てこれが食えなくなるのはほんと嫌だなぁと思った。
1時就寝。寝る前にササミ味噌汁食べたが、一応空腹就寝できた。


■2011/04/11(月)
9時半起床。
11時、ブランチで、豆乳野菜ジュース、うどん(卵、納豆、ササミ)。
嶋根にHPのサーバー代メール。
インド旅の、ANAのマイレージを事後申告封筒を出した。1500円分くらい貯まるのかな。
ジャンプ読み。食料買い物。パンとパイナップルとふ菓子を買って、全部まとめて食べちゃった。。インドで、パイナップルのまるごと食いの欲求があったもんで。
みずほ残高見たら108万円だった。減ったなぁ。
書店で立ち読み。HTML5、Ruby、Rails、、うーん、どれやろうか。。
夜メシにパン食ってたら止まらなくなり、1斤たいらげ、ヨーグルトも食べ、結局トリガーになり、雨の中コンビニ行って、買って、OUTO。
1時就寝。
筋トレは始めた。


■2011/04/10(日)
10時半起床。
12時にブランチで、豆乳野菜ジュース、うどん(卵、納豆、ササミ)。その後、ちょこちょこをたくさん食ってしまった。シリアルが多いせいか、おならが止まらんかった。
[PC]携帯とtouchのフリック入力はどっちがタイピング速い？お題は「I love you」でやってみた。結果、同じだった。携帯は順調に打てたが、フリック入力は結構引っかかった。フリック入力はまだ高速化の余地は全然ある。
5月の勇介んち訪問の件で、関東親戚に連絡した。5/15(日)に決定した。
インド旅の使用金額を計算。チケットもバンジーも現地使用もすべて含めたら合計212,500円かな。現地使用額が間違ってる可能性あるけど。
夕方からmixi開始。いやほんと義務感ですよ。んで、当初から考えていたGoogleEarthでルートを写真付きで見せるってやつは、やっぱあまり面白くないので断念。
6つくらい日記を書いて、深夜2時くらいにようやく完了。Picasaでもアルバムを見せれるようにした。あー、インド旅がやっと終わったぁー！！
3時くらいに就寝。
[身体][近況]目がかゆい、くしゃみ多い。まあ軽い方だけど。今日はそれにおならも多いからなぁ。うるさい部屋です。


■2011/04/09(土)
10時半起床。
朝メシは豆乳野菜ジュース。
昼メシは、ササミともやしと、ご飯2合を炊いて、2合すべて食べてしまった…。卵、納豆、魚缶詰、ふりかけなど。
昼寝したら起きたのは20時。何この堕落。
[趣味]インセプション：うーん、超話題作だが、やっぱ俺は単純にワクワクできるやつが好きかなぁ
偶然、検索に引っかかったページで、Ubuntuのキーボードが効かなくなってた問題が解決した！！かなり悩みだったからなぁ。
また5時くらいに就寝。。


■2011/04/08(金)
12時前起床。
洗濯、風呂、毛抜き、爪切り、オナ、高円寺で散髪。「1ヶ月半分切ってください」と言ったら、全然さっぱり感がなくて残念。多分人より伸びるの速いから見誤ったのだろう。
今週号のジャンプまで読みきった。
高円寺の「大」で二郎系ラーメン。まあうまい。そんで松屋でキャンペーン中の240円の牛丼。その他でOUTO。
ようやく母に電話。心配はしてたらしいがまあストレスにはなってなかったよう。
携帯メール返信、メールチェック、ピアノ
夜中、まーた、マイボスマイヒーローを見始めてしまって、5時半くらいに就寝。
[近況]既に意識しないと一昨日までインドにいたことを忘れてしまってる。ネットにどっぷりレベルだもんなぁ。


■2011/04/07
5時前頃に機内食。まあ普通。
ーここで時差修正。2時間半進める
9時に着き、ネットや店冷やかしとか。香港空港は快適！
お粥と棒状のものセット、400円ほど。
チケットをもらい、さらに、排骨拉麺と、揚げパンみたいのを3つ。OUTO。
チューインガムみたいの買って、この前両替したお金は結局200円ほどしか残らないという。素晴らしい？かな。
14時半にANAで羽田へ。
なんか三角関係のハリウッド映画見たけど全然面白くなかった。次にジョニーデップのツーリスト見てたけど残念ながら途中まで。
てかまた機内食出たしー！

ーここで時差修正。1時間進める。デジカメも修正。

19時半に羽田空港の国際ターミナル到着。ここのEDOってとこ、カッコよかった。あと展望台。外寒くてなんか嬉しくなった。
すぐに母親に電話しようとしたが、携帯放電してて、Suicaすら使えず。
新宿の夜が見たくて、直通バスじゃなくて電車で。
新宿駅前が暗い！あとはそんな実感できず。
まあ、半ズボンにサンダルは俺だけっすね。
マンボーって漫画喫茶に入ってジャンプをまとめ読み。なんとか先週号まで読めたな。3時間1000円。
隣の人の貧乏ゆすりかとおもったら、激しくなって地震だった。東京震度3、宮城震度6強。
終電一つ前ので帰った。帰宅は
1時。
地震の影響で、ほんのり物が落ちてたりした。
色々タスク処理開始。はぁインド関連がまずダルい。
ふぅ〜、ネット処理やデジカメデータ移動、日記移動など。現在4時半。
5時くらいに寝たかな。

ー築地とのメールの返信数が100を超えたよおめでとう。


■2011/04/06
渋滞してるときに起きて、少しヒヤリとしてた。まあ楽勝で着いたが。
8時半、CST近くに降りた。そっから食べ歩き開始。
駅構内で、変わったやつ、二つも食えた。うまいし。
インド初マックで、神戸大学の男性と会った。色々話したが、名前すら知らないまま別れた。
その他、ヴァダのプレートやベルプリ、サンドイッチ焼いたやつ、プラーオ、パンにポテトボールはさんだやつ、マンゴージュースなど。
マンゴージュース、冷えててうまくて8ルピーで最高！
マンゴーは、アルフォンソ食べるより、絶対こっちのが満足できるよな。
途中のレストランで、うんこ&OUTO。
インド門近くのLePainQuotidienって店に入った。白人ばっか！高い！
カフェラテと、パンを食べた。250ルピーは行ってたな。てかなぜ入った（笑）
インド門行って、タージマハルホテル行った。チョコを買って、ロビーに座って、インド人ガイドさんと話したくらい。
ネットで、タージマハルホテルの裏のバクダディで、チキンマサラカリーかチキンビリヤニが勧められてたが、バターチキンとライスとコーラにした。115ルピー。うまいしリーズナブルね。
CafeROYALで、Wi-Fi使えたので入った。タッチアプリのバージョンアップが28個！終わらない。コーラとケーキを食べて250ルピーくらい。
18時頃、駅に向かって歩いていたら、急に便意。人にボディランゲージなど苦戦しながらなんとかトイレ駆け込めて無事だった。ダメかと思いました。てかなぜトイレが通じないんだろう。あと原因はなに？
駅で、列車乗って、インド人の乗車の恐ろしさを垣間見た。駅に着く前に怒鳴り声あげたり。
サンタクルズ駅で降りた。露店がたくさんで楽しい。すっげーでけえジャックフルーツがあって、二つぶで30ルピー。ボラれてるよな…。
レストランで、パニールバターマサラ、ライス、パロッタ、コーンマッシュルームスープを食べた。200ルピー。スープが予想外のビジュアル。とろみあるし。うまかった。
21時過ぎ、リキシャに乗り、国際空港へ。また間に合うか不安になったが、22時には着いた。100ルピー。
空港でまずOUTO。
チェックインしてイミグレ通ってセキュリティ通って、中へ。
やっぱ空港の土産が一番クオリティ高いと思う。一番高いが。インド土産にも目が肥えたなぁ。まあ一部か。ちくちへの土産は、ペーパーナイフか調味料か象の像、ガネーシャと希望があったが、前に買っといたペーパーナイフに。
そこのレストランで、アルーパラッタとパニールなんちゃらを食べた。なんとどっちもマズイという奇跡。あの、気持ち悪くなるスパイスが入ってた。これで350ルピー。インド最後メシでこれだからなぁ。結局OUTOですよ。
0時、バスに乗り飛行機乗機。
1時出発。
3日に両替した5000ルピーが、あと1300ルピーほどになってて目を疑った。いやいやいや、マジそんな使ってないって！


■2011/04/05
6時起床。二度寝など。
8時半チェックアウト。荷物預けて朝食へ。
またTirupatiで、WADA Sambarと、Tirupati SPL DOSAってのを食べた。まあヴァダはミスオーダーだったが。
で、このスペシャルドーサがすごかった！初めての形状で、チーズやナッツや中身もどっさりボリューミーでうまい！これで60ルピー。Limcaも飲んで合計で99ルビー。
吾輩は猫である、を読んで10時半、ネットカフェ。1時間くらいしたらそこのシステムがダメになり、退去。60ルピー。
隣のスイーツショップで興味が出たものをちょこちょこ、まあ結構食った。100ルピーは行ってないかな。
リキシャに乗り、まずは今晩の旅行会社へ確認。その後、旧市街へ。
アウランガーバードではチャイニーズと言われるものの、なんかみんなすごい友好的。挨拶がポジティブ。
シェーク屋さんが乱立してる。
マンゴーラッシー、マンゴーミルクシェーク、アップルパイナップル？シェークなど、合わせて75ルピー。冷えたマンゴーミルクシェークがめっちゃうまかった。
ネットカフェ行って、ちょっとOUTO。腹がポンポンになってたしな。
20時半までネット。はてぶが主。全部で75ルピーしか払ってないが、まあ1時間15ルピーでそんくらいか。
リキシャでゲストハウスに荷物取りに行き、そのままドルフィントラベルハウスへ。70つったのに90ルピー取られた。100ルピー渡したのが間違いだった。また怒鳴りかた。
パニールバターマサラ食べたかったが、置いてるレストランが見つからず、パンに卵焼きはさむやつ35ルピー。卵は3つ分。
歯磨きしてサプリ飲んで21時半。
旅行会社で寝たりで暇つぶして、23時半ほどに出発。その前に、他のバスに乗ってしまって出発しかけたので危ない思いをした。
隣の軍人うぜー！！
話しも触れてくるのも。
結局、眠いつったら終了した。


■2011/04/04
7時起床。
あと3日だぁー！！後はもう無事に帰ることのみ考える（笑）
おととい痛めた手は結構回復してた良かったぁ。
8時前、腹が減ったので駅近くのTirupatiへ。Uttapaっての、ピザに似せたいつもの生地とつけ汁で、チーズのやつまあまあうまい。
あと、バターつきイドリー。マジで単にバターが塗ってあるだけでいつもの（笑）
タッチで日記書いてたら、後ろで老人が何か唱えだして、邪魔だなと思ってたら、お布施の皿を置いてきたので、あーうっせーうっせーって言ってた。
10時前、ネットカフェへ。4時間。160ルピー。
オタク日本旅の２ちゃんまとめがあって、その面白さに嫉妬。あの人達にインド旅してもらいたいと思うね。面白いのが読めそう。
14時半、昨晩のレストラン。パニールバターマサラ、なんちゃらライス、パニールパコーダ、コーラで180ルピー。パニールバターマサラはやっぱインド料理でも別格。パニールパコーダやっと食えたが、まあ普通。
次に今朝のレストランで、インディアンスイーツの、いつものJamumと、Shrikhand。アイスかと思いきや、アイスなんだがインディアンスイーツがアイスになったやつ。パン頼んで塗って食べた、が別にうまくない。甘過ぎ。
あと、インディアンスイーツショップでちょこちょこ買って食べた。
あとクッキーとパン買って、部屋でOUTO。なんかインド最後の過食だと思ってやっちゃったが、パニールバターマサラで満足していたかったなぁ…。くずめ！
バナナやマンゴージュース飲んだり。
てかここでのバナナ、普通のとモンキーの中間くらいの大きさだが、味は一番好きだわ。
19時、明日のムンバイ行きバス予約。350ルピー。
そのまま町へ飯。あの、鈴みたいなスナックにスープ入れてるやつ初めて食べた。味は普通。皿に入れるのが一個ずつそれぞれの人に入れて面白い。これもベルプリと言うらしい？？夜用のブレックファーストだと教えられた。7個くらい食べたのに5ルピーやっす！
次にゆで卵3つとパン。30ルピーほど。
あとはブドウ500グラム買って帰った。このところ毎日500グラムずつ食べてることに気づいた。今日からはパニールバターマサラも毎日にしたい。
部屋でブドウ食べながらインド番組。日本の戦争のこととかやってた。
腹が減って夜食に、バナナサンド。うめぇー。
24時半くらいに就寝。
はぁーまた蚊の痒みで起こされる〜。

[book]ハッカーと画家、積ん読がようやく終えた〜。うん面白かった！なぜアメリカでITが隆盛したのか、ハッカーとは、プログラミング言語とは、など。

ー今考えると、各地では滞在を一日ずつ減らしても大丈夫だったなぁ。バッファのおかげで安らぎとネットができたのは大きいか。


■2011/04/03
昨日の左手の怪我は全然癒えてない。
6時半アウランガーバード到着。
リキシャに連れられまずはゲストハウスでうんこ。大量に出た。そのゲストハウスでは部屋取れなかった。
次のツーリストホームで取れるが、今はダメってことで駅の方へリキシャへの支払いの両替がてらメシへ。
サモサうまかったな。チャイと合わせて18ルピー。サモサ一個つったのに！イラ。
ツーリストホームに戻り、
8時半にチェックインできた。初？のテレビ付き。部屋も良い感じ。2日分で600ルピー支払い。
10時半、セントラルバス停へ歩き出発。
エローラ行きバスは、待ち人多数でしもたって感じ。結局リキシャに誘われてリキシャで。またこいつが嘘や調子いいことばっかで怒鳴ったり呆れたり。
200ルピーでエローラまで行ったけどこれでも高い方だよな…。
さて、歩き方や人の評価がすごくて楽しみなエローラ。250ルピー。
まずはサルが多い、インド人観光客多い。
んで、衝撃を受けるはずの第16窟、カイラーサナータ寺院。あ、れ、思ったより大きくない…。
中も特に…。
横の道を通って上から眺めたりしたが。途中の洞穴でRPGフィールド曲メドレー聞いて、クロノが最高だと思った。
あと、10窟らへんを見て、乗り合いタクシーで帰った。まあこれも、3ルピーって言われて降りる時に30ルピーと言われ、しかも、こいつ3ルピーだってよー、的に周りに言った雰囲気でマジムカついた。
途中の両替所で10000円を両替、5000ルピーゲットで一気に楽勝モード。既にあと50ルピーくらいになっていた。
リキシャで駅前へ行き、バナナ食べてブドウ買って帰った。1ケージって1キロでいいのね。いつも半ケージなのでだいたい500グラムくらい食ってる。てか今日のはあまり質が良くなかった。
夕方、既に眠い。ちょっとテレビをつけてみるがすぐ消す。
服を洗濯、乾かしand探検で夕方から外出。ネットカフェもいくつか見つけたが、日本語読めるのが使えず。
途中、日本人が話しかけてきて、食堂に入った。そこでパニールをプレーンで食べたが味がなくて、スイーツの汁を入れてもらった。なんか酸っぱい感じだし心配（笑）20ルピー。
須藤聡(さとし)、35歳、埼玉出身
タイ在住で専門的な翻訳の仕事をしてる。旅好き。やっぱ非日常、刺激が魅力らしい。
この人のアドレス帳を見たら、ベベが！数日前にデリーとかで会ったらしい。まだいたんだったか。また消息を知ることに（笑）すごいよな、俺は一周してきたのに。
1時間くらいは話したかな。20時くらいに別れた。
DWARKAというレストランで、PANEER PALAKとEGG BHURJIとロティを注文。パラック普通にカレーだし！てか前にも頼まなかったけ…。エッグのはただの炒り卵みたいな。100ルピー。
その後、屋台を食べ歩き、気になってたものは食えた。スイッチ入ったので、パン買って部屋でOUTO。
明日アジャンターに行く予定だったが、エローラの感想で迷いが生じ、歩き方チェックしたら月曜日は定休日（笑）、須藤さんは壁画があるだけと表したことから、すっきり諦めがついた(^O^)／

相変わらず蚊には悩まされてるなぁ。でもすぐ痒みはおさまるけど。
ーあー、親への感謝が湧いてくる。頭が暇になるとね。



■2011/04/02
6時過ぎムンバイ到着。ムンバイセントラルからかなり離れたとこで、リキシャとタクシーで170ルピーかかった。タクシーのやつは、20ルピーと約束したのに200ルピーと言い出して口論してやっと120ルピーにした。
駅前の旅行会社でアウランガーバード行きバスを予約。300ルピー。公営バスだと370ルピーくらいしたのでかなりお得。
荷物を旅行会社に預け、散策開始。
パンとかブドウを食べたことを後悔。食べてみたい物がありすぎる。
機械にLEMORって書いてあるコーヒーめっちゃうまい！5ルピーだったかな。ティー(チャイ)はまあ普通。
パンにジャガイモ？はさんで揚げたやつうまい。10ルピー。
パイナップルジュースうまい！10ルピー。
アルフォンソ、やっぱ普通かな、50ルピー。市場でまたジュルジュル食べてたら見物された。
12時、METROシネマってとこで映画。日本に近い文明を感じた。館内は寒過ぎたけど。
「FALTU」ってやつ。英語字幕なくて残念。12時45分開始。休憩はさんで15時半くらいに終わったかな。内容わかんなかったけど、ダンスとかカッコ良かった。180ルピー。
土産物屋はまあ普通に良いくらいで購入なし。日本人の母子で来てて珍しいと思った。
ジェットエアウェイズのリコンファーム苦戦、ヒアリングが絶望的。電話代15ルピー。
トーストのやつ、うまい！15ルピー？
インド門まで行ったが、クリケットの影響？で、インド門もタージマハルホテルも行けず。
バナナシェークとオールミックスシェークで20ルピー！うまいし！
ベルプリ、うまい、食感楽しい、15ルピー。
ーこの、想像以上にうまい！って体験がしたいがために不明な食い物食べてるな！
列車で移動。
ムンバイセントラル駅前で出会った韓国人、19歳。楽しく話せた〜通じたからだなー。
Amam5454@〜以降がわからなかったので、俺のFacebook教えといた。
21時前、アウランガーバード行きバス出発。
また荷物置くとこに困ったが、迷惑を顧みず、通路に置いた。それでも意識使って大変だったが。隣がまたデブ、嫌だよぉ。
バス中で、荷物扱い時に手を強く使って痛めてしまった。今後に影響しないか心配。

ー俺の場合、感動は観光地に、驚きは庶民の日常にあるね。普通の店は日本の超劣化版で、その劣化具合が面白かったりするだけど、すぐ飽きる。生活は面白い。で、やっぱ食ですよ。この屋台でどんなメシができるのか、どんな味か。コスパが高い時にやっぱ驚きがあるな。


■2011/04/01
6時過ぎ起床。
バルコニー？でタッチ。
7時半、腹減って昨日のラスクを食べ出して食べ過ぎたなぁって感じで外出して食堂でうまい揚げパン食ってスイッチ入ってお菓子買ってOUTO。
部屋でタッチしてて、10時のチェックアウトで荷物預けてネットカフェ、3時間、85ルピー。
今日はエイプリルフールだが、自粛してるとこが多いとのこと。
そして、あのチキンの店で、チキンティッカとチキンフランキー。ティッカの味はタンドリーと同じでガッカリ。
フランキーはまあうまかった、が、似た外観のロールに比べたら全然。
てか近くに肉の加工場があるので臭いが気持ち悪い。
パン屋でパンとお菓子買って、カダムバへ。
バナナとバナナミルクシェークを食べた。シェークうまいじゃん。
15時、カダムバのちょい向こうのジーザストラベルのバスで、ムンバイへ出発。
荷物が座席の下にあって寝づらいわ、寒いわでひどい。深夜、ようやく後ろの一つ空いてる席に行って寝た。


■2011/03/31
6時半起床。まだ胃はむっつりしてる。下痢った後、ちょっと腹減ったので、昨日買ったインディアンスイーツと、メシを食べた。ご飯がなんかヌルってるんですが。
食べ過ぎないようにしたつもりだったが、やっぱムカムカしてしまった。
宿の延泊300ルピーと、ムンバイ行きバス予約で400ルピー。
しげさん、大分出身、グラフィックデザイナーと出会い、ネットカフェへ。2時間40ルピー。
気になってたデジカメのメモリーカードの内容をコピーでバックアップ。そこでしげさんとはお別れ。
帰宅してズボン洗ってかわかしがてらでかけた。カダムバまで行き、バナナ、ブドウを大量に購入。ブドウ30ルピーで安すぎる！
バイクでセバスチャンの教会見て、これしょぼ！そして、宿へ40ルピー。
ブドウ洗って食べまくった。
やっぱすげーキツイので寝た。なんか風邪みたいな感じ。熱はなさそうだが。
18時、きついながら街散策。帰りになんか人気あったパン屋？でパンとラスク購入40ルピー。
プレーンなパンがうまーい。まあ食べ過ぎたよね。
はあ、帰宅しても微妙なキツさでゲームするくらい。あと、この旅のmixi書いたり。
22時過ぎに寝た。


■2011/03/30
6時過ぎくらい？にゴアのパナジに着いて、そこらで立ちションしたら、リキシャの野郎共が叫ぶのでちょっと焦った。知らなかったを通して去った。
バイクでパナジ教会へ。ここは入れない。
すぐ近くの宿、Republicaに行き、主人が寝てるというので30分くらい待たされて8時頃にチェックイン。300ルピー。最近ダブルルームばっかだな。
パナジ散策。市場がまた良かった。
チックー10ルピーを食べ、鳥肉専門店でチキンビリヤニと、唐揚げ的なもの2つ。70ルピーほど。
海を見ながら食べた。骨をカラスにやりながら。
カシューナッツ専門店とレベルの高いスイーツショップが多い！でもここは興味を封じるんだ！
大司教の館に行こうとして、坂登って行ったが、結局わからなくなり、暑さとかで心底疲労。
こんなときに限ってリキシャ来ないんだからん！
ようやく丘を下ってリキシャ見つけて、そのままオールドゴアへ行った。150ルピー。
13時到着。世界遺産になってる教会群なだけあって荘厳な感じ。
ここでもヤバイくらいに疲弊。
教会のイスでしばらく寝てた。
ローカルバスでパナジのカダムババスステーションへ。
カダムバでパイナップルジュース(ショボいやつ)と、インディアンスイーツをいくつか。
そのまま、マプサへ。
マプサからまたバスでアンジュナビーチへ。
着いたのは16時半だった。
最初ビーチがどこかわからなかったが、見つけると、白人達がたむろするビーチが広がっていた。
途中、ゲストハウスに日本人男子がいてちょっとだけ話せた。ゆうたさん。
ビーチに牛がいて面白い。
牛の子供と同じ毛色をした3匹の犬がその牛を追いかけるという不思議シーン。
水曜限定のマーケットがあると聞いてたが見つからず帰ろうと歩いてると、日本人女子に会って連れていってもらった。俺と同じくらいの期間で、ここがインド最後なのだそう。
マーケットは想像より10倍くらいでかくて楽しかった。
バスの最終はよくわかんなくて、一応無視することにしてたんだけど、マーケットの端ではバイクが待っていて、80ルピーでマプサに行ってもらった。
マプサの食堂で、エッグヌードル(後で見たらライスだったが)、チキンガーリックをテイクアウト。150ルピー。
イートインで、タンドリーチキンとオムレット入りGRAVY？っていうパン付きのやつ食べた。まあ普通。
でもやっぱ腹は減ってなかったし、気持ち悪くなってしまった。
マプサからカダムバへ直通バス。カダムバからバイクでパナジ教会30ルピー。
20時過ぎに宿に帰った。
あーベタベタ！シャワー浴びて、吾輩は猫であるを読んで早く寝た。
…今日はクリケットの何からしく、夜中までめっちゃうるさい。24時半に目が覚めたがまた寝た。あと蚊が痒かった。

ーローカルバスって基本10ルピー渡しておけばいいね。

ー疲労の原因は、OUTO、油物中心の食事、暑さ、観光、夜の移動が考えられる。まあ最初の原因が大きそうだけど。


■2011/03/29
7時半起床。読書。
8時半過ぎにチェックアウト。
近くのレストラン、プリンスで朝食。パニールティッカマサラとゆで卵とご飯とミルクティー2杯。
パニールティッカマサラはまあ普通。
そのまま英語やってて、12時にまた注文し、チーズコフタとチャパティーを食べた。コフタの味付けってカレーなのか。ダンゴのカレー。まあイケる。
朝食、昼食合計で230ルピー。
レストラン前に止まってたリキシャにそのままホスペットの旅行会社まで連れてってもらった。80ルピー。
13時前には着き、リュックを旅行会社に置かせてもらってホスペット散策。ずーっと店が連なってる。店しかないぞ。
ブドウ売りがたっくさんあるのに食べ過ぎで苦しいとは…。
でもしばらく歩いて、たわわな房を一つ、30ルピーで購入。
袋にいれたままミネラルウォーターで洗って食べた。
これ、粒をちぎって食べるより、房にかぶりつく方が3倍くらいうめえ！
町中で本読んでたら、子供が来たんだけど、なんか金くれ的なすげーうざい。いいやつもいたけど。年頃っぽい娘がハーイってくるのが不思議。
レストランでビール飲みながら読書とホムペのこととか。はよ開発したくなった。90ルピー。
バスは18時発とあるのに20時頃出発。
太った男性と狭いとこで寝台…。
昼の食事が消化できず、ちょい気持ち悪い。胃液が少なくなったとか？それに油っぽいのを食べるし。


■2011/03/28
6時半起床。
屋上でタッチ。
7時半、朝食へ。初めて日本人に会った。男性、24歳、リタイヤ。
ゴアのこと、マリファナのこと聞いて、やっぱリスクでかいなと感じてやらないことにするかな。
朝食は、食堂でたこ焼きみたいなやつ10ルピーと、屋台でドーサとイドリーとパコーダ？ヴァダ？で40ルピーほど。もちろんすべておかずはいつもの汁。
あと別の食堂、プリンスで、ミルクティーとゆで卵も食べたな。そこでタッチいじり。
11時、ネット。なんと5時間近くやってた。200ルピー。今後の調査、Twitterも結構つぶやいた。あの美味しいお菓子の正式名称がわかった。ソーンパプリ。日本の通販サイトでは800で、こっちの10倍だった。カロリー高いから食えないけど。てかやっぱ1番最初に食べたガヤ？の売り子のやつが1番うまかった気がする。
そこのトラベルデスクで、ゴア行きのバス、650ルピー。
それから川の対岸に行く事にし、財布に最小限の金だけ持って出かけた。
舟片道15ルピー高えし！
対岸では、以外と行くとこがあって、なんとネットカフェではWi-Fiとんでた。
遠かったので、探査を諦め帰った。
夜、GOPIレストランに行ったが、蚊が痒くてミルクティーのみ。
その後、食堂で、フライドマッシュルームチーズ、フライドエッグ追加、プレーンライス、チーズエッグヌードル、バナナココナツパロッタを食べ、200ルピー。どれもまあまあな味だった。てかマッシュルームのやつがカレーじゃなかったのが誤算。
次に21時半頃に別のレストランで、チョコケーキ、チョコナッツケーキ、クッキー、水で、115ルピー。
ケーキね、全然美味しいものではなくて、もっさもっさとただ食べてた。
宿に戻りOUTO。
なんか寝苦しい。24時頃寝たかな。
今日はほんとたくさんミルクティー、チャイを飲んだ。一つがまた大量だし。


■2011/03/27
7時起床。
バスで起きても部屋で起きても喉がちょい痛くなってる。
朝飯は、チーズエッグドーサ。ドーサの生地に卵とチーズが含まれてるやつ。普通にうまい。コーヒー2杯で合計90ルピーかな。英語学習しながら。
次に別のレストランへ行き、ナッツケーキとチャイとダイエットコーラで90ルピー。
ナウシカの漫画見て昼まで過ごした。ナウシカいいねー。動画も持ってくれば良かった。
その後ちょっと川に入って部屋へ。
18時頃に、まだ見てない遺跡巡り。暗くなるまで。
昨日の晩飯の場所で、チーズチャパティーとゆで卵とミルクコーヒー、55ルビー。
昨日、挨拶する仲になった韓国人男性と、女性2人がいた。みんな黒縁メガネ。てかここって韓国人が多いのか？だから俺がコリアンて言われるのか（笑）
もっと話したかったけど、英語に億し、すぐに別れた。女の子は明日ゴアに行くらしくて話したかったのに。
部屋では、崎村カンパニーについての妄想を数時間ほど（笑）いやー超良い妄想だった。
これに人生捧げてもいいが。
あと、英語学習では、ウィズダム使うのが楽しくなってきて、ちょうどネット始めた頃のWikipedia巡り状態。単語を次々巡ってくのでいいね。


■2011/03/26
7時頃にハンピに着いたかな。情報と違い、ホスペットじゃなく直で着いた。
リキシャに連れられ、目的のArchanaG.H.へ。3泊分で700ルピー支払った。
その後、ちょっと散歩のつもりが、バザールを見て、アチュタラーヤ寺院に感動して、マータンガ山に登り、眼下の景色にまた感動して、居眠り後に便意で、素晴らしい景色の中、野糞。
ヴィッタラ寺院で250ルピー支払い、ここもすごい寺院。
んで、昼も過ぎた頃に部屋へ帰宅。
腹は減ってなかったが、ブドウとチックーとバナナを買って帰ったが、今までスルーしてたブドウがすげーうまかった！皮ごと食えるし。
部屋で休みたいところ、チケット有効が今日だけなので、頑張って15時前に出発。
チャリを40ルピーで借り、王宮地区へ。ここは特に、かな。
地下寺院で、水が溜まってたのが趣あって良かった。あとディカプリオ似のイケメン！
16時半頃に帰り、ターリーがうまいというMangoTreeへ。
腹減ってなかったが、せっかくなので食べた。やっぱ普通…。てかこの前、ターリーは大してうまくないって学んだばっかだろ！
チャパティ追加したので90ルピー。
チャリを返却し、部屋に戻ったらあの高カロリーのお菓子があるのでスイッチ入って、おかし買い込んでOUTO。ついでにようやくオドモスを購入。90ルピーくらいだったかな。
あとは部屋でちょこちょこ。
20時過ぎに町探検。途中、停電したが特にキレイな星空などなし。
タンパク質を摂ろうと、レストランでダールとゆで卵。ダールに卵入れて良い感じ。65ルピー。
部屋でずっと音楽聞いてた。この旅では音楽超大事。
何時に寝たっけなー。


■2011/03/25
6時半起床。
いつものレストランに行って、イドリーとヴァダと、初プーリー。あまりにも油っぽすぎる感じがいけんかった…。お菓子買ってOUTO。
9時頃にバンガロール行のバスへ。車内では何もする気がおきず。
12時半頃に着いた。
すぐにハンピ行の予約をしようと駅に行ったら、WLが40いくつで、バスに変更した。350ルピー。
荷物はそのまま背負って観光することにした。
IT都市ってもやっぱまだまだやね。
さとうきびジュース、今度のはうまかった！10ルピー。
あとサモサと、初ヌードル。これもまあまあ。35ルピー。
適当バス乗りしたけど、かなり躊躇した。一回目のは間違えて、戻ってきた。二度目でシティマーケットに行く事に成功。っても途中リキシャ使ったわ。
シティマーケットいい！もっとじっくり見たかった。
次に、MGロード。バンガロールのメイン。
ついにアルフォンソマンゴーを発見。店頭で食べさせてもらった。まあ、普通にかなー。70ルピー。
バターコーンと、コリアン？チキンスティックが激ウマ！50ルピー。
このロードは食べ歩きが楽しい！あと、土産物屋のクオリティ高くて、良いペーパーナイフを安くで買えた。3つ、250ルピー。
初のバクシーシ。10ルピー。ただ、観光を邪魔されたくなかったから。
ネット2時間。
ネズミの死体踏んだ。気持ち悪かった…。
さらにチキンティッカ、ボリューム大！80ルピー。良いタンパク源になった。
他にバスステーションで、カシューナッツ60ルピーと、あの美味しいお菓子、たぶん、Soanという種類、45ルピー。
23時のバスで、ハンピへ出発。
隣に白人、足元に荷物。狭い車内だった。


■2011/03/24
6時過ぎ起床。昨晩買った、ゆで卵3つとイドリーで朝食。イドリー2度目だけど、あれ？うまいぞ。
8時過ぎ出発。
屋台でプラーオとドーサとヴァダを食べた。ドーサはふっくら系。どっちもうまかった。25ルピー。安過ぎ。
9時頃、シュラバナベルゴラへ出発。乗り換えのチャンナラヤパトナに着いたのが11時45分、シュラバナベルゴラに着いたのが12時過ぎ。支払い合わせて72ルピー。
２つの岩山のうち、ヴィンディギリに登った。裸足になる必要があったので熱かった。641段らしいが、速く登ったせいかキツかった。
頂上では包茎チンチンのでかい像。
遺跡の木陰は涼しいので、居眠りしてた。
帰りはもっと足が熱くて火傷するかと思った。
ジャックフルーツを2店で買い、15ルピー。15粒くらいだがかなりの量。
13時半くらいのバスで帰った。
17時くらいにマイソールへ戻った。
その後ちょっと街散策。

(思い出し)
夜メシに出て、近くのレストランでフィッシュカレーなど。その後、インディアンスイーツとお菓子を買ってOUTO。


■2011/03/23
★ここの日記書いたのにtouchからのコピペミスかな。。思い出して書く。
早朝、マイソールに着いてバスステーションで寝てた。そしたらリキシャのやつが起こしやがった。普通に駅員かと思って微笑んだのに！なーんで寝てるのを起こすかな。
狙ってた宿のチェックイン時間が10時だったので、それまでリュック背負って観光。
宿の人にオススメされた近くのレストラン「Vishnu Bhavan」で朝食。ここは昼にも行って、Curd Riceっての？を食べた。多分。その時、店の人達と結構交流した。てか俺のとこでこんなサボってていいのかｗ
ローカルバスに乗って、あの丘のとことか(何でもないとこ)行った。
10ルピーのぶどうジュースがうめえ！
バザールに行って、またレッドバナナ食べた。ここチックーがスゲー安かった。そしてまた食肉市場を見つけた。鶏が一瞬で屠殺されるのを見た。その横ではたくさんの仲間達。
一旦宿に戻り、疲れてたから寝ようか迷ったが、頑張って出発。マハーラージャパレスに行った。250ルピー。てか歩いて行ったら意外と遠かった。
マハーラージャパレスは写真禁止で残念だが、日本語のオーディオプレイヤーの案内を聞きながらで、内装はすごすぎて魅入ってしまった。俺は遺跡とかよりこっちのが全然好きだね。
フルーツ食べまくった。タイ以来のジャックフルーツでテンション上がった！やっぱりうまい！あとはスイカ、パイナップル、パパイヤ、、
その後、列車駅の方まで行き、そっから歩いて、「more. MEGA store」ってとこ行った。インドのメガストアって興味あって。面白かった！インドなのに結構日本の田舎レベルのデパートがあるってとこが！
商品見るのも楽しかった。外にあった、マサラ味の炭酸飲料、めっちゃまずかった。どうだ？みたいな顔されたのでグッドと答えておいたが。吐き気するね。


■2011/03/22
7時起床。
12時まで部屋で色々。チェックアウトして荷物預かってもらってから、外出。外出時に、宿のやつが慣れてきたが、荷物のこともあって嫌々応対。あのキチガイは無視できたが。
またスイカジュース。
途中、昨日の動画くれと頼まれてたインド人に会ってしまったと思ったが、後で動画やるとか約束した感じになったが、ムカついてたので無視ー。
そんで、昨日のカフェで、4時間半ほどもWi-Fi。ゲームアプリたくさん落とせた。なんか地震関連で安くなってた。
17時前、またいつものとこで、ゆで卵2個とパロッタ。25ルピーくらい。
フォートコーチンのジェッティーのとこで、昨日の日本人いて話した。20歳、明治大学、政治経済学。名前すら聞かなかったのは初めてかも。
しのちゃんが言ってた、インディアンコーヒーカフェを見つけ、バダムミルクってのとか、エッグビーフなど食べて、60ルピーくらいかぁ。
歩いてバスステーションへ。ちょっとした探検。
そこで、昨日のツアーのイケメンおじさんと会った。
20時のバスでマイソールへ。
バスのエアコン寒いくらい。
普通に眠れなかったので、一人で歌を歌って2時前くらいに寝た。


■2011/03/21
7時起床。
まあ寝過ぎなので、5時とか目が覚めちゃうんだけど。
朝メシにバナナ2本とみかん。
8時に車の迎えが来て、エルナクラムのどこかで、他の白人6人と合流。コミュしたいができない〜。
9時過ぎ、バックウォーター開始の場所で、良い感じの船に乗って出発。
良い風景ですな。ガイドの話しが全く理解できず悔しい。何度か降りて、自然を見たり、営みを見たり。
お昼は船内でミールス。ちょっと変わったやつでうまかった。
その後、他の場所へ移動し、もっと小さい船でツアー。地元の子供達が川で泳いでて、あぁ、泳げるとこがあるとこで育つのっていいなぁと改めて。
白人さんに、みんなの話がわからず残念だ。コミュしたい。と伝えれた。スッキリした。
16時にツアー終了。エルナクラムに戻り、俺は船でフォートコーチンに戻った。
またスイカジュースとダイエットコーラ。
そんで1時間半、ネット。Wi-Fi使えるカフェがあったのでタッチで。60ルピー。昨日のスパムメッセージは送信側で全削除した。
またダイエットコーラ飲み、チェックしてたレストラン、パンプキンへ。ビンディーマサラ、パニールバターマサラ、ライス、パロッタを注文。
ここで金が足りなくて土地で走ってゲストハウスに、取りに行った。その時クロックスでの走り方が分かり、結構なスピードで走れた。汗だくだく。
ゲストハウスでは、最後の2日分の金を払った。500ルピー。
戻りはオートリキシャ使って。急いでるのに土産屋に連れて行こうとするので、急いでる！と怒鳴った。
さあ、20時頃に食事開始。ビンディーマサラはまあまあってとこだったか、パニールバターマサラうまい！インドではエッグロールの次にうまいかな（笑）
まあ腹も減ってなかったのもあるが、途中で結構むっつりきてしまった。バター濃厚だしね。
そんでスイーツショップ言って今回は微妙なもん食って、宿でOUTO。
シャワー浴びて洗濯して、二階のカフェで勉強しようと思ったら、21時半頃、ダンスやってた。
いきなり加わってラムコーク飲みながら楽しんだ。
その後、別の場所に誘われ、まあかわいいヨーロッパ女性のデボラも合わせてオートリキシャで飲み屋へ。他の白人達がいた。
キングフィッシャーというビールをたくさん飲んだ。まあ冷たいからうまいって感じ。100ルピー。
宿の連中と肩くんで歌いながらみんなと宿に戻った。飲み直しってこと？飲み代200ルピー払った。
そこで白人のヒップホップかっけぇー。手足なげぇー。
俺はマネして踊りつつ、会話もちょっとして、マリファナとタバコ合わせたやつ？吸って、ラムコーク飲んで楽しんでた。
1時過ぎに寝ると告げたら、なんとラムコーク代500ルピー請求された。はぁ！？さっき200ルピー払ったんだけどこれはビール代とか言うし、てかビール飲んだけ？てかたけーよ！
かなりしぶったが、宿の連中みんなが払えと言って払った。もう一気にこいつら嫌いになったわ。
1時半頃就寝。特に酩酊などしてない。


■2011/03/20
6時半起床。
てか今日ホーリーなんだが。全く気配ないな（笑）
朝メシにいつものジェッティー前の食堂。ゆで卵うまい。
8時に、アレッピーのバックウォーターツアーなので15分前にはゲストハウスの前で待ってたんだが、ほんとにここでいいのかメッチャ不安になって、ゲストハウスの人に聞こうにも誰も起きてなくて、ジェッティーのとこに行ったらエルナクラムへは遅れてるっぽくてあっち行くのは断念、ゲストハウスに戻る途中、オートリキシャが止まって、こいつか？と思ったが違うみたいで、でも、チケットをみて、電話してくれ、ここで待てばオッケーと、ヴァイピーン行のとこのジェッティーに降ろされた。そこで1時間以上待ったが来ない。あのやろう…メインジェッティーと間違え？嘘？やがった。
帰ることにしたら、ゲストハウスの人が探し？に来てて、どこ行くんだ？と責められ気味。また宿に帰っても責められたが、変なリキシャに連れられたのだとようやく理解してもらえた。あ〜！みたいな（笑）
部屋でさっき買ったらマンゴーとバナナを食べた。マンゴーは中身が熱いくらいで、冷やせたらもっとうまいのに残念。
ネット2時間半ほど。今後の工程調査。Twitterで変なアプリに引っかかって、多数の人にDM送られて謝ったり…。
さて、今日はエルナクラムに行くことにし、14時も過ぎた頃に行った。
うまいとあった、Dwarakaホテルのサウスインディアターリー80ルピーと、その他、パロッタ、サモサなどを食べ、135ルピー。まあまあって感じだったなー。てかこれが最高のミールスなら、もうミールスへのトライは要らんな。
スイッチ入ったので、スイーツショップで食べまくったが95ルピー。やっすー！てかケーキも含め全部うまかったし！でかいキャラメルみたいなのとか。
エルナクラムのバスステーションでOUTO。
そんで、あさってのマイソール行のバスチケットを取得。結構すんなりいけて嬉しかった。430ルピー。
17時頃にフォートコーチンへ戻り、いつものスイカジュース、あと豆にちょっとハマった。熱くてうまい。今日だけで、5ルピーの豆を5つも食べた。
また果物屋でバナナ、マンゴー、チックーを買った。だが、帰宅したらマンゴー2つがミカンになっていた…。あの店主も怪しいんだよなー。わざとっぽい。
あとチックーはもういいや。ここの形がいいけど、10ルピーもするし。
部屋で英語してたが、なんか欲求不満で、散歩に出て、炭酸飲料と豆食いながら。既に満腹なのに…。
てか、外人達、シーフードレストランでみんなで食べてて羨ましい。ここ、日本人少ないので一緒に食えないので残念。誰かと一緒の旅行の利点だよなー。
帰宅してタッチいじって22時頃就寝。


■2011/03/19
6時半起床。
すぐにタッチ動画をネタにオナニー。昨日勃起してたので。多く出たので床とかこぼれた（笑）
ー旅で初めてのオナニーなはず！
7時過ぎ、腹減ってて朝メシのため外出。露店でちょっとしたスイーツを食べ、エルナクラムからのジェッティーの前の食堂で、卵2個、パロッタ、チャイ、そして、プリー？という、マトンカリーぽいのとソーメンぽいやつがうまかった！食い過ぎた。65ルピー。
2時間くらい寝て、明日のアレッピーからのバックウォーターツアーを予約。650ルピー。
部屋をシングル250ルピーに変更。
自転車を借りて、11時頃出発。このフォートコーチンの島を一周したかったが断念。自転車乗りにく過ぎ。
昨日のスイカジュースのとこで、スイカジュースと、キューカンバー？(メロンみたいだったが)ジュースで18ルピー。
聖フランシス教会や、ダッチパレスに行った。
お土産屋さんを見たり、あと、ここの周りの木がすごい。でかい。
バザールで牛や羊の解体したのを見れた。
あとバナナ屋で、レッドバナナ、あと普通ので一番甘いのって頼んだのに、全然熟れてないのを出してきて、お詫び？に小さいのをくれた。
他の果物屋で、バナナと、マンゴー7種類ある中、5種類をその場で食べさせてもらった。小さいのはおまけしてもらったので、80ルピー。ピオールが一番好きかな。

ーマンゴー種類。カルケティ、ハルフォンスアップス、小さいのがチャンドラカレン、インドで最もメジャーなピオール(これ一番うまかった)

歩き方に載ってた、スリクリシュナ？カフェで、ドーサローストを食べた。あの、中にジャガイモが入ってるやつは、ドーサマサラだ。ローストはこれの入ってないバージョン。18ルピー。
ーあまりにもジャパニ？ツナミとうるさいので、コリアンでいくことにするかな。
ー最近さらにコミュ力がほとばしってきて、英語に、ボディランゲージと日本語も含んで会話してる。相変わらずオフィシャルな会話は消極的だけど。
ー南インドの子供は北と一転、握手求めて来たり、ハアイって言ったらメッチャ喜んでくれる。

その他、カシューナッツ、チョコアイス、ダイエットコーラ、甘すぎなストロベリーシェイク、朝の食堂で、卵2つ、ヴァダ、サモサ、チャイ2杯で28ルピーなど、また食べすぎた。

17時頃に帰り、シャワー浴びて、洗濯して、ゲームして、ここのレストランでソーダ飲みながら英語。部屋は暑い。

ーアプリの、Tapicってやつ、上達してきて、ノーマルレベルならほとんど、99%の成功率に。


■2011/03/18
9時すぎくらいにコーチンのエルナクラム到着。下痢はちょいヤバかったが、持ちこたえてそこで出せた。
20ルピーでジェッティーまで行き、3ルピーで船でフォートコーチンへ。いい感じのとこだねー。
ツリーハウスで空いてたツインルームに決めた。300ルピー。明日にはシングルにしてもらうけど。
従業員楽しくていいね。部屋や建物もいい！
ー従業員に教えてもらった歌、
アドゥーデーベラーガモー。

たけしさんと出会い。なんかすごく魅力ある人だな。世界一周、日本一周などしてる。マリファナや町情報、歩き方に載ってなくて評判が良いチェライビーチを教えてもらった。
直後、出会ったしゅんくん、一橋大学2年生で国立在住で徳島出身と、チェライビーチに行くことにした。
ヴァイピーン島に渡り、バスで50分ほどでチェライビーチへ。
降りたところから結構歩いた。途中の水郷地帯がすごく良い雰囲気。
途中の店で食べた市販のマンゴーアイス10ルピーが、うまい！帰りに再度食べた。
ビーチは、砂浜がずっと続いていて、ショップとかの雰囲気も良くて良い感じ。
まずは昼メシにして、魚料理とエビフライドライスで140ルピー。
そしてパンツ一丁になって泳いだ。単にプカプカ浮いてただけだけど。水がぬるくて良い。
砂浜で寝て肌を焼いたり。疲れてたのですぐ寝た。
15時過ぎには帰りの支度してたかな。2時間も泳いでないかも。
パンツが乾かなかったので、バスも船もパンツで。
フォートコーチンに着いたのは16時過ぎくらい。
しゅんくんオススのスイカのデザート8ルピーを2つ分食べた。良いねこれ。
町ちょっと探検して、チャイニーズフィッシングネットあたりで
、日がくれるまでいた。うーん、ジャーニー気分。
ネットカフェで合計1時間半、50ルピー。日本はまださらにヤバいことにはなってなかった。まだまだTwitterでは地震関連ばかり。停電や買い占め問題とかあるしな。もう一週間経つのか。
ツリーハウスの2階のレストランでしゅんくんとメシ。俺はコーヒーシェイク35ルピーのみ。
既に日焼けしたところがヒリヒリしだした。
22時くらいに部屋へ。23時くらいに寝たかな。腹減った〜。

ー塚田幸子、mixi見つからず。70ルピー返せず仕舞い。

ーmixiー手で食べたり、手でケツを拭いたりすることで、文明人の皮を脱いでいって、アヒ感を得たり。


■2011/03/17
6時起床。
ラクシュミ内を散歩。いい宿だなぁ。
昨日の残りのチキンローレ食べて、近くの屋台カフェにチャイとクッキー。Boostって飲み物も飲んでみた。ミロみたいな味。合計22ルピー。
お土産屋に寄って、Tシャツと肩下げバッグを400ルピーで買った。多分正解かなー。
10時半にさっちゃんとバス停で待ち合わせ、11時出発でチェンナイのCMBTへ。13時くらいに着いたのかなぁ。車内ではずっと色々しゃべってた。
またお金返しそびれたよ〜。70ルピー。この旅二度目。
さて、一人で初めてのバスの予約。かなり戸惑ったが、列車と同じ感じだったので、人に聞いてなんとかできた。コーチンまで465ルピー。
バナナ4本、揚げ物3つ、お菓子3つも食べた。どうかしてた…。
下痢が超怖かったが、2回トイレ行っておき、正露丸飲んでおいた。
15時出発予定だったが、16時過ぎ出発。
悪路だし扇風機動かず窓開けないと暑い。てか寝台だと思ってたら普通のバスだった。
乗る前からコミュ取ってきてるおっさんの発音が特にわからん。もうしゃべりかけないで欲しいわ（笑）
そんで現在深夜1時、停車時にコーヒー売りが大声出してバスをバンバン叩くというバカっぷり。これ以前にもバス同士でクラクション鳴らしまくりだったり。
足には虫が登ってくるし。
インド…。


■2011/03/16
6時起床。
朝だけで5回もウンコして、こーちゃんとまきちゃんに正露丸もらった。
ハッカーと画家を読み出した。
購入した布のほつれ部分を縫ってもらって20ルピー。
こうちゃんと合流。昼飯は昨日のとこでチキンフライドライスとフィッシュで65ルピー。ライスは量多くてうまいし、魚は揚げてあり食べやすくてうまかった。てか多過ぎ（笑）
帰りにシャンカちゃんがいたので話せた。親は離婚して、日本に家がないそう。
ネット2時間。
昨日、静岡で震度6があったらしく、富士山、東海地震がほんとヤバいんじゃ…。旅を中断する可能性も出てきたほど。
デジカメケーブル持って、ようやく小西さんに写真送れた。
ついにウィズダム辞書購入。てか1時間もせずにダウンロードできたし！どういうこと？ずっと途中ダウンロードだったAsphalt5もできた。ついでにRealRacingもダウンロード。
夕方、浜辺のショップに行き、お土産。ちくちへの象の置物買った。150ルピー。
親戚などへのネックレスを10個ほど買った。それでも300ルピー以下。
夕暮れの海岸でぼーっと。
マンゴーがあったので買ったら、硬いし甘いやつじゃなかった。まだ早過ぎたんだ…。60ルピーはたけーな。
帰りに、いつものレストランで、持ち帰りでチキンローレ55ルピー。調理の無愛想なおじさんも笑いかけてくれた。
帰宅してチキンローレちょっと食べて、落としたアプリや英語や読者して、1時くらいに就寝。
今日だけでダイエットコーラ25ルピーを3本飲んだかな。
ようやく便が固まってきたかな。っても普通の下痢くらい。


■2011/03/15
6時半起床。すぐに観光に出発。
海岸寺院、250ルピー。
ファイブラタ。
正直、世界遺産のこの2つだが、行かなくてもいいような内容。
途中、カンボジア以来のヤシの実ジュースを飲んだが、腐ってるような味。店のやつに言ったらもう一個くれた。これはまともな味。それでも美味しいものではないな。店主があと10ルピー要求してきたので無理っつってきた。変なもん飲ませといてこっちが請求したいくらいだ。
バターボールのとこで行ってない箇所。
トータル2時間ほど。
ほんとに足が怠い。やっぱタンパク質不足かなぁ。
朝食にバナナ4本買った。
またブランケット探しで、2メートルで100ルピーというのを見つけた。今まで400とか1000とか言われてたので疑ったがマジで、感謝！
部屋にいたら日本語が聞こえてきたので見たら2人いた。
北海道で来年から大阪で山頭火で働くこーちゃん22歳、大阪で世界一周中のまきちゃん26歳。
色々話せた。
まきちゃんが石削りやってるとこに行くことにし、インド人やこーちゃんも含めてコミュできた。英語教えてもらったり。
メシはテイクアウトしてそこで食べることになり、狭い工房で5人がバナナの皮を敷いて、ランチ。なんか、いい経験だったなあ。ご飯多過ぎ（笑）
また吐くことにし、インディアンスイーツショップで75ルピー分買って帰った。なんかほとんどのものがうまい！場所の説明はできん。
んでOUTO。
その後、ネットカフェ2時間ほど。アプリ一個もダウンロードできず。
てか、Twitterもmixiもはてぶも、まだまだ地震、津波一色で、なんか雰囲気が実感できず悔しい。いや普通に好奇心なんだけど。
18時、メシ食いに、さっちゃんに教えてもらったローカル食堂へ。
チキンティッカに卵2つ入れてもらい、パロッタを一枚もらって70ルピー。欲していたタンパク質もたっぷりで、うまいし大満足。
帰りにグァバとチックーをまた買ったが、グァバはもういいや。
またかなり早く寝てしまった。
20時過ぎくらいの就寝かなぁ。


■2011/03/14
8時前起床。
バス停近くまで行って、マサラドーサ35ルピー。これ、中にポテト入ってて結構好き。
チャイ飲んで、果物屋で、ずっと探してたレッドバナナを発見！5本で35ルピー。
味は…普通のバナナが塾したやつのがいいかな。5本一気に食べてしまった。
4時間ほどネット。向かいのネットカフェでタッチのWi-Fiをセットしたので、途切れ途切れながらアプリダウンロード。ウィズダム辞書欲しいが280メガはキツい。
町へ出て、初のミールス。噂通り勝手に追加してくれた。一回だったが。味はまあまあ。ご飯より小麦のが好きかなー。
そして、パロッタも食べてみた。これはうまい！付け合わせのマサラはいらん（笑）
俺の下痢はマサラの辛さ、油？かなと思うので、吐くことにし、スーパーやスイーツショップで買い込み、部屋で食べてOUTO。
英語してて、居眠り。
19時半、外出して寝るときのブランケット買いたかったが425ルピーと言われ断念。
その後、初めてここで日本人に会った！
さっちゃん、大阪の子。可愛らしい。チャイ飲みながらしゃべった。
果物屋でバナナ、グァバ、チックーを買って帰った。
途中、靴屋で作り方を学習してるというシャンかちゃん、ハーフと会った。なんかすごそうな子。ボウズだがキレイな顔。
チックーうまい！グァバももっと熟れたやつ食べてみよう。
今日は鼻水がたくさん。風邪ひき始めかな。
てか蚊がやべえ。虫よけハンパに塗ってたから…。


■2011/03/13
6時起床。うんこ(下痢)して歯磨きして出発。
てか下痢の原因て何なの？昨日は特にインド料理食べてないし。
オートリキシャ捕まえ、タンブラムまで100ルピーで行けた。昨日のやつ、ボリすぎだろう。
運良くすぐにNo.515のマハーバリプラム行きバスに乗れた。
昨日の町は、タンブラムから45分ほどのところにあった。窓の外を見てたら、昨日の俺に似てる人がいて、手招きしてたけど降りるわけには行かなかったので、バイバイした。
8時過ぎくらいに着き、すぐに目当てのラクシュミーのオヤジにリクシャで連れていかれ、4泊で1000ルピーで決めた。
マハーバリプラムを探検。海の雰囲気などを見て、ここはインドかと。いきなりリゾートだな。
シュリーアナンダバワンで朝食のイドリー。これはあんまうまくない。
海辺の土産屋でイカしたガネーシャのネックレスを2つ、75ルピー。安過ぎ！多分大理石なんだが。
マハーバリプラムのネットカフェのPCスペックすごい！一時間40ルピーで高いけど。ラクシュミ周辺のみかも。
テラタームやエディタ、秘密鍵を用意して、死んでたホームページを復活させた。
バス停前のエッグビリヤニ、50ルピーを食べた。もちろん手で。これはうまいね。
辛かったのでいつものダイエットコーラ。
レリーフとバターボールのとこに行った。バターボールの陰で休んでいたら、置物作りの人が話しかけてきて、その工房まで行くことに。またか。クオリティは高かったが、150ルピーで見たことあるものが、1350ルピーだった（笑）
また色々散策。
帰ってシャワー浴びて、Tシャツ洗ってそれ着て浜辺へ。そんで英語。潮風気持ちいい。タッチがベタついたけど。
また下痢がヤバいことになり、ギリギリ間に合った。
タンパク質が圧倒的に足りないと思ってるので、タンドリーチキン135ルピー。結構量あって良かった。
あとバナナと水購入。
夜の町散策。まあ特になし。
英語やってたけどすぐ眠くなって22時前には寝たかな。
蚊に刺されて痒い。起きる度に下痢でうんこ。


■2011/03/12
6時起床。この頃疲れてたので、英語くらいしかせず居眠りしたり。
10時にいつものとこでダブルエックダブルマトンロール55ルピー。ちょっと味濃すぎだな。むっつりした。
パラゴンを11時にチェックアウトでそのまま荷物置かせてもらってネットカフェへ。日本の状況調査。海外からの応援メッセージにうるっときた。
あと、日本人の秩序がすごいとあって、インドは何もなくても秩序が乱れてるのでその対比がすごい。
13時、イケさんと空港へ。ドムドムまでメトロでその後タクシー150ルピー。アホな渋滞イライラ。ちゃんと間に合って良かった。
イケさんと別れ、17時くらいにスパイスジェットでチェンナイへ発。
サンセットがすごくキレイだった。
20時くらいには着いたかな。
チェンナイはスルーしてマハーバリプラムに行きたかったので、空港を出て、オートリキシャの口車に乗せられ、300ルピーでタンブラムへ。着いたらお釣りがないと言われ、両替させたら、少ない金を渡して急いで去ろうとしやがり、リキシャをつかんでちょっと引きづられる形に。んで100ルピーは取り戻したけど、結局360ルピーかかったことに。超ムカついた。
バスに乗ったら乗換必要で降車がわからず、終点まで行って空港戻ろうと思ったら、下痢でどこともわからない村へ降りてしまい、バス停のすぐ近くで野糞。普通に村人に見られてた。一応砂で隠しておいたが。
11時以降食べてないので、マンゴージュースとクッキー。
ぽつーんとしてると、2人のセキュリティの人が話しかけてきた。一人はなんか俺に似てる感じで親近感。その後に4人の若者。食べ物くれたり、気遣ってくれたり、バスを教えてくれたり。最後は走るパスと並走しながらお別れした。タンブラムで乗換して空港へのバスに。その時も4人の若者が助けてくれた。
空港に戻ったのは1時くらい。400ルピーほどで良い体験ができた。
空港で就寝。寝づらい。


■2011/03/11
6時起床、下痢一発。
半には出発してカーリー女神寺院へ。チョウロンギ通りを歩き、途中からはメトロで。
7時半くらいに着いたが、ヤギの断首は9時から11時とのこと…。
そっからまたメトロでロールを食べにニューマーケットに行ったが空いておらず、そうこうしてると9時。ファーストフード店で100ルピーでパスタ。うまし（笑）
またメトロでカーリー女神寺院に行き、もう終わってしまったかと不安になりながらだったが、どうやら普通に屠殺してるらしく、何度もやってた。
断首を2回、解体を1回見た。首を切られた後も、首も胴体も動き、胴体は二分くらいジタバタしてた。血がどくどく。解体は皮はがしが凄かったな。
ここでも日本人と見たし、マザーハウスのたくさんの日本人も来てて、やっぱバラナシの火葬場と同じく日本人に人気あるんだと思った。
ビルラーいったらちょうど11時半で閉まった。
んで、バスに挑戦。運良く一発でニューマーケット近くに着くことができた。
そんで、歩き方に載ってた、Badshahでマトンカレーとナン。まあうまいが骨が多い…。羊さんごちそうさま。
一旦宿に戻り、航空チケット取得のためにネット。途中、土砂降りの雨。すぐ止んだが道路水浸し。
ネットで、日本で大地震が起きたことを知る。
宮城、マグニチュード8.8だって。震度7、東京は震度5。東京の全線停止で大変そうだった。
そんで、チケットの方は、クレジット決済のとこで認証されず、断念。
結局旅行会社で取ることに。1000ルピーほど？高い5700ルピー。
列車は、SLクラスはウェイティングリストたくさんで1Aクラスにせざるを得なかったんだけど、そうなると時間だけでなく金も高かったので除外。
夕食へ。最初は普通の屋台のエッグチキンロール。まあむあ。そしてコルカタ最後の夜だし気になるグルメ食べつくそうということでOUTOコース。
んで、昨日のニューマーケットのとこの、今度は向かい側の店で、モモとチョウメン。モモは餃子というにはレベル低く、チョウメンは多かったけどまあ普通の味。
ニューマーケット横のマーケットは、ビスケットやパンやケーキなど楽しい。どれもクオリティは低かった。
他に屋台で揚げたドーナツみたいのとか安いしうまくて良かった。
ガクシと行ったスイーツショップでチョコケーキとラムボール。これはうまいね！安いし！ラムボールは、ラオスのバンビエンでハマってたよなぁ。まあ食い切れずに残して持ち帰った。
英語して音楽聞いて22時頃就寝。


■2011/03/10
7時半、なんと7時間で無事にコルカタに着いた。
直後、下痢で超ヤバイ状態になり、止まってる列車のトイレで事なきを得た。流れず…。
ガヤから一緒の京大生のイケくんと会い、ガヤで見た、らんまに似てるかっこかわいい子と男性と、タクシーでサダルストリートへ。
この2人は早稲田の空手部で、また俺以外がインテリメンバーに。
サダルストリートで早稲田とは別れ、伝説の安宿と言われるパラゴンに泊まることにし、11時のチェックインまで、日本食がうまい屋台に日本人が集まってたのでそこで出会ったガクシ主導でシャベリバ。結構楽しかった。6人くらいだったかな。
パラゴンは趣きも良くて、イケくんとツインで270ルピー。
まずシャワー。垢が出るし痒かった。
そっから一人でニューバザールへお土産を探しに。
2人のインド人が友人ぽく絡んできたが、結局お土産屋に（笑）
築地が欲しがってた、象の置物とペーパーカットで良さげなの見つかったが、3店舗回って結局ムンバイで買うことに。
バナナ3本、変なスイーツ、豆カレー？を食べ、エッグマトンロール30ルピーがメッチャうまかった。この旅一番（笑）
帰りに半ズボンを35ルピーで買った。
宿に着くとき、ガクシに会って、誕生日なので自分のケーキを買いに行くとのことで一緒に行った。俺は50ルピー出して、140ルピーのホールを買った。
そんでガクシがチャイを交渉してヤカンの量を購入。すげえ。
帰って風呂入って出て行ったら、みんな集まってチャイ飲んでたが、なんとケーキは宿のおっさんが全部食べてしまったとのこと。無神経さにも驚いたが、この短時間でどんだけのスピードで食ったんだ。
その後、ネットを3時間ほど。
チェンナイまでのチケット、5000ルピー近く…。安くないじゃん。列車27時間とどっちを取るか迷う。
周辺探検や、宿でちょこちょこ情報収集して、今日は特に宴会もなさそうなので22時くらいには寝たかな。


■2011/03/09
6時起床。
まどろみ中に、べべに一緒に寝たい、と抱きしめてキスしたいって言っといた。彼氏いるしムーリーと言われた。
7時に昨日のオムでターリー。注文違いで追加があって75ルピー。
8時にサーナー村へ出発。バイクの日本名、ヒロシに会い、トトロの木とサーナー村に連れてってもらう。3人乗りだけど、速くて気持ちよくて快適だった。
トトロの木は良かったね〜。ヒロシは親切だけにずっと警戒してたけど、貧乏学校やオフィスに連れて行かれ、寄付を求められた。キッパリ断ったらすんなり諦めてくれた。
でも、べべがこの後のことをメッチャ誘われてたのでそれだけ心配。10時チェックアウトして、乗り合いタクシーでガヤ駅へ。寄り道しまくってイライラした。
駅周辺で食べたスイーツうまかった！黄色くて、綿菓子をもつとうまくしたやつ。一つ2ルピー。
ガヤ駅は特に乞食が多くてイライラ。触るなっつの。
そんで、なんと、コルカタ行き列車を逃してしまったらしい。
電光掲示板の番線が違ってて、しばし唖然としてた。
駅のリザベーションのとこで困ってたら、本気で優しいインド人に出会った。払い戻し、次のチケットの用紙を書いてくれ、最後にお礼をしようとしたら、要らないと颯爽と去って行った。まあ結局、払い戻しできず、チケットも今夜のがウェイティングリスト15人待ちで取れただけだった。
マジ落ち込んでたわ…。
屋台メシ食いに行って、スープ冷えててやばそうだったので、吐くことにし、スイーツショップ2件はしごして食べた。確かに全部甘いーんだけど、味や食感が楽しくて、結構食べたのに110ルピーくらいだった。アリっすね。
駅でOUTO。
駅の待合室に行ったら日本人がいて、なんと12時間待ちの人達が。
まあ俺もホッとしたね。日本人。
バックパッカーやって一番得るものって、日本人で良かったってことで一致。
22時くらいには7人になっていた。
デリー行きで列車が遅れてた人達は、16時間遅れが確定していた。
同じコルカタ行きのイケくんから、偶然ベベのその後が聞けた。 告白されたらしいが無事だった模様。
コルカタ行き、0時半出発。結局駅では13時間待ち。
チケットは結局ウェイティングリストのまま、取れず。でも2回も支払ったし、もう絶対待てないので乗り込んだ。
すぐ空きシートが見つかり、入ったんだが、遠慮がちに座ってたためか見回り？のやつらが溜まってしまった。チケット確認されないかビクビク。


■2011/03/08
4時半起床。昨晩の残りのバナナ食べて、出発。
フレンズゲストハウスには4泊で、400ルピーだった。
5時過ぎに駅に着き、あべふみこちゃん(べべ)と出会った。24歳で、岩手出身、弘前大の医者志望。海外2回目でインドバックパッカーとかすげえ！
結局席も超近くだった。
12時くらいにガヤに着き、そっから白人2人と乗り合いタクシーでブッダガヤへ。一人50ルピー。
日本寺に降ろされ、そっから宿探し。そんでShantiゲストハウスへ。2人でツインに泊まることに。この子すげえ（笑）
一人150ルピー。
その後、HariOmでスペシャルターリー。
その後に別れ、バザール、マハーボディー寺院へ。ブッダが悟った場所。静かな良いところ。
下痢でヤバイことになって、すんでのところで日本語がわかるおっさんに助けられ、事なきを得た。うんこ、うんことしか言えなかった。
バザールのとこでうまいバナナラッシーを飲んでたら、インド在住の日本人おばさんからめんどくさいお話。
17時、日本寺に戻り、座禅の時間。結構日本人集まってた。
般若心経のわかるとこだけ唱えた。
座禅はかなり足がしびれて、あと雑念ばっかだった。
宿に帰り、風呂入ってすっきり。ぬるいお湯が出るし、布団もキレイだし、今までで最高です。
寝ようとしたら20時で、ちょっと起きて英語して寝た。


■2011/03/07
5時起床。
英語など。腹が減ったのでバナナ買って食べた。小さいやつだが、3本じゃ全然足りなかった。
9時にババへアプリインストールに。そのまえにさやちゃんがタッチが壊れたとゲストハウスまで来て、ドキッとしてしまった（笑）後で直ったらしい。
ーアプリー
英単完全攻略8000ー350円
英語上手ー350円
聞き耳上手ー250円

ターニーがいたので、また色々話して盛り上がった。話しが合うなあ。その他、何人かと盛り上がってた。4人くらいでムケのとこでチケット取りに行くことに。
チャイごちそうになったり、みんなで楽しかった。
結局チケットは取れなかったが、駅に行けば取れると教えてもらった。
この時、ジーパンにうんこが付いてるのに気づいて最悪ー。なんとか落とした。
そんでババに戻って、きむらひろたかさんと出会った。横浜在住。30歳？我が道をゆく的で、面白いことに突っ込んでいく感じ。結構すごい。
一緒に駅に行ってチケット取ることに。
初めてサイクルリキシャの方に乗った。このリキシャーマンが途中止まったんだが、目の前で死にかけてる人がいるとこだったので、その人が周りに無視されてる様子をずっと見てた。
リキシャーマンが戻ってきて、クッキーをくれたんだが、食べる寸前、睡眠薬強盗の可能性に気づいて辞めた。きむらさんにも捨てさせた。このリキシャーマン、運転態度とかすげー悪かったし、マジやばかったかも。
駅のチケットルーム、効率悪すぎてひどい。順番すらわからん。1時間半は待ったかなぁ。俺らの処理はほんとスムーズに終わったが。システム化すれば一緒だろうに。
バラナシからブッダガヤ、ブッダガヤからコルカタまでのチケットを取り、420ルピー。
帰りはマンゴージュースや、屋台メシ、そして、ババで話題のエッグロールを食べた。20ルピーなのに、ボリュームも味も最高！そこでこじとゆりに会ったので写真など。
きむらさんは誘いに乗ってマリファナ買ってるし。
またババでネット、たむろして、こじとゆりともアドレス交換などした。
今日は全くガートに行かなかったな。
22時くらいに宿に帰り、チェックアウト報告した。
23時には寝たかな。

今日のTwitterも結構本質的なことをつぶやいてしまった。確かにインドで色々感じてる。


■2011/03/06
5時半起床。英語や本見たり。
腹が減ってきたので、9時にShreeCafeで朝食。歩いたら空腹収まったが、スペシャルベジタブルターリー、200円にした。結構無理して食べて、ご飯をちょっと残したくらい。特においしいってのはなかった。
今日到着した大学生に道を聞かれたので案内。うむ、ちょっとはこのカオス道に慣れたか。
BaBaゲストハウスに行ってWi-Fi。その時、ヨガとインド映画に行くことを言ったら、女の子達が行きたいと。
15時に待ち合わせにして、俺は開始時間や金額などを調査へ。またよく歩いたなぁ。
その時、ブログでチェックしてたBlueLassiを偶然見つけた。バラナシの屋台ラッシー屋で現地人以外がいたのはここだけ。20ルピー、うまし！次に来れる自信はない。
興味があって、久美子ハウス行ってきた。雰囲気いい感じ。噂のドラッグ部屋があった。プカプカやってた。多分警戒させちゃったろうなぁ。すまんね。
宿は、結局今のフレンズを2泊追加することに。
15時、ババへ行ったら、女の子一人で世界一周旅の子がいた。しかも新婚。iPadに自炊した地球の歩き方を入れてて感激。マイミクなった。ターニー。名古屋人。
16時、こじ、ゆり、さや、再会したしょうたとヨガ開始。さやは体調不良で開始前に帰った。
ヨガは、リラックスじゃなく、パワーヨガだった。みんな悲鳴出しながら。俺は楽しかった。2時間、200ルピー。
19時、今度は、かな、みどり、あと一人？で、映画へ。25ルピー、2時間半。
なんとピンク映画で、入館時点でめっちゃ見られてておかしかった。
席が空いてるのに、周辺に、座ってきたり、女の子の横に座ってきたので俺が交代してあげたら、そのインド人はみんなから冷やかされてた。おもしろかった。
インド映画、確かに美男美女ばかりだけど、インド人ですらないじゃん！女性はわき毛生えてるし、ラブシーンでは、すんでのところで、中断され、大ブーイング。
間に休憩があるので、そこはヤバいので30分くらいで帰ることにした。
女の子はほんと怖がってた。いやぁすまん。
その後、ババで、英語アプリインストール中、女の子のアプリの質問とか対応。
年齢聞かれたら絶対驚かれるし、呼び捨てタメ語にしてもらえないので、サバ読もうかと。インド人はもっとビックリしてくれる（笑）
22時に部屋へ帰った。
23時には寝たかな。老人ずっと歌ってるし鐘なるし寝づらい。
夜中、心配してた同居人のふくしくんが帰ってきた。ブッダガヤで一泊してきたそう。
ー食費、185ルピー。コーラ2本で50ルピー


■2011/03/05
4時過ぎにふくし君が出発準備始めたが、そのくらい？にはガンガーでは演奏や歌が大きな音で始まってた。いや5時くらいかも。
6時、起床して、信太くんとガンガーに日の出と沐浴に出かけた。20分くらいに日の出が始まったんだけど、え？これ太陽？？みたいな感じででかかった。キレイだったしなぁ。
沐浴は、キレイなとこでやりたかったけど、そんなとこなさそうなので、適当なとこでやった。まず俺が入って写真撮ってもらい、信太くんと交代した。
まあ口から水を入れなきゃ大丈夫だとも聞いてるので大丈夫でしょう。
部屋に戻りシャワー浴びて、信太くんと別れ、俺は探検、ネットカフェへ。9時からしか開いてなかった。2時間以上やってたな。
Twitterでは、結構いいつぶやきができたと思ってて、レスも多かった。
昨日ラビが言ってたShreeCafeへ。バナナラッシー30ルピー、まあ普通に美味しかった。
そこにいた大学生4人が、サールナート行きを誘ってくれ、一緒に行くことに。みんないいやつらだった。がっちゃん、きで、りょう、あと一人。
オートリキシャに全員で6人も乗った。
サールナートはバラナシの喧騒を忘れさせてくれるような静かな場所だった。仏教徒や、そこらがカップルの語らいの場になっていて面白かった。
その後土産物屋に連れて行かれ、みんなは買ってた。
運転手がすげー遠いとこに連れて行こうとしやがったので、俺だけ途中で降りることにしたが、結局みんなでガンガーに戻ることに。危なかった。
みんなはババゲストハウスに泊まってて、Wi-Fiあって良かった。後でいく。
部屋に戻ったら信太くんがいて、また色々楽しい話ができた。
バックパッカーやって多分初の、自分で洗濯。
一人のとき、部屋で普通に屁をしたと思ったら、下痢出てた…。ジーンズまでしみてて最悪っす。
19時半から1時間半ネットカフェ。たいしたことしてないのに、ネットって時間かかっちゃうなー。
帰り、食べなくても平気な感じだったけど、栄養に、ゆで卵のアレンジバージョンのを食べた。おかわりして、結局4個。さらに、ドーサってやつ食べた。うまいな。挨拶したらインド人若者に中に誘われ、言葉はわからないけど交流楽しめた。
ー食費、65ルピー


■2011/03/04
ついにベルト穴が2つ小さくなった。まあ昨日あんま食ってないからなだけかも。
12時にバラナシ到着。
信太くんとオートリキシャ。
フレンドゲストハウスて、100ルピーで、しださんとシェア。いやぁ、目の前にガンガーが見えていい！布団もインドで一番まとも。
14時半、腹は微妙に減ってるくらいだったが、本日初メシ。フレンドゲストハウスの近くの、ニュースターレストラン。ボリュームたっぷりで、残したし、夜まで気持ち悪い感じ。夜めしいらなかった。
火葬場であるマニカルニカー・ガートへ行く途中、大阪大の2人と会い、途中で、京大のしゅん君と再会して、東大、京大、阪大が揃ってすごい感じに。
マニカルニカーでは、火が熱い中、火葬を見てたが、何も感じず。客引き的なやつに追い出されたり。
1人になってたので、探検してたら、長澤まさみと何か関わりがあったムケさん28歳と会うことができた。服屋をしてた。
そして6時半からのプージャーへ。そこで大阪にある大学の3人と一緒に見てた。また売り子供がウザい。プージャーは毎日やるにはすごすぎると思った。
その後、ガートを歩いてて、今度はクドカンのメイキングに出てたという、フランス語も日本語も堪能な22歳のラビと出会った。この人面白いしすごいな。
部屋に帰って水シャワーを浴びた。香港ぶりだから4日ぶりかな。すっきり。
ドミトリーに1人増えてて、北海道の、ふくしさん、24歳。話しててすごく好感が持てる青年。
21時半頃にネットカフェに行こうとしたら、宿屋に遅いからダメと言われた…。
22時くらいには寝たかな。


■2011/03/03
24時ほど、便意で起きた。しまった、調子に乗って食い過ぎた。
水のような便だった。
まあタイの時よりは軽いだろうと甘く見ていたら、5時くらいまでは何度も便と嘔吐やってて、出発しようと思って動いたとこで、かなりキツくなった。マジでアグラ行きは無理かと思った。途中吐きながら駅へ向かい、なんとか6時の列車に乗れた。車内食はチャイしか飲めず。前にいた日本人女性に正露丸など頂く。意味なかったな。
8時半にアグラへ付き、とりあえずタージマハルで休んでようと思い、プリペイドタクシーのとこに向かった。
抵抗力がなく、勧誘されるがまま行ってしまい、不安ながらも2人組のやつらのタクシーに乗った。
まずはタクシー貸し切りで650ルピー支払った。
タージマハルへ行き、シンドイながらの観光。入場料は750ルピー。ここで便意が来て、もうティッシュもつきていたので、初めての手で尻洗い。いやぁ、全然問題ないね！
タージマハルは大理石でできていて、裸足で歩いたらひんやり気持ちよかった。
建造物としての感動はやっぱそんななかった。すごーいきれーい、って感じ。
ガイドは、俺がキツイって言ってるのにガンガンしゃべってウザかった。休みたい時はちゃんと休んでくれるし、英語の練習にも付き合ってくれて結構良かった面もあったが。
タージマハルの後に、大理石の仕事を見るべきだ、と土産物屋に連れて行かれた。このやろう…。
次にアグラ城。入場料は250ルピー。これもおお〜て感じ。遠くにタージマハルが見えて良かったし。ここでも下痢った。
もう観光はキツイのでいいかなと思ったので、また3時間くらいしか観光してないけど、もうアグラフォート駅で終了と伝えた。ここでサービス料で750ルピーとか言い出し、100ルピーをチップで払おうと思ってたのがアホらしくなる。最初に言うべきだ、と拒否してたんだが、駅でやりとりしてて、結局ガイドに400ルピー、運転手に100ルピーも支払ってしまった。
英語ができれば…まあ世話になったと思って後ろめたさもあったが、流石に流されて払いすぎた。
ちなみに、アグラ城を出る時には体調が大分回復していた。
まだ12時くらいで、発車まで9時間…。駅の外に座って英語やることにした。
インド人が集まって来て交流。なんとかコミュろうと、ゆっくり話してくれたり、紙に書いたりしてくれて感激、楽しかった。ジギジギと聞こえたのでタッチに入れてるエロ動画を見せたら大喜び。何度もせがまれ人も集まった。
てかずーっと駅にいるやつらがいるんだけど、ほんと何してんだろ。飢えてるって言ってきたので、20ルピーあげたらブドウみたいなの買ってきて俺はまだ不安だから断わったが、群がってガツガツ食べていた。
次に、ラージャスターンから来たという、10代の若者3人。年上かと思ってたが。かなり俺に興味を持ってくれ、月収や宗教の話など、コミュしてくれた。スムーズに英語できないのがすっげー悔しかったもんね。何よりヒアリングが絶望的。Facebookでつながろうと言ってくれたが、ちょっとの不安でアカウント取ってないと言ってしまった。後悔。後で謝る。
17時にこの子らと別れ、腹が減ったので駅前で初サモサ。甘いタレにつけて食べる。味はまあいける。脂っこいね。
そこでちょっと日本語が話せるおじさんに、200ポッキリでオススメのところに連れて行くというので、駅から離れるのは不安だったが信じて行った。
ナントカというところで入場料は110ルピー。次にタージマハルの日落ちがキレイに見えるというとこに行ったが、曇りで残念だった。でも静かな庭園みたいなとこで良かった。
そして見るだけで買わなくていいから、というので、土産物屋へ。まあ興味あったので。ある程度見たら出て、次にシタールがただで聞けるとこで演奏を聞いた。100ルピーをチップにあげた。その後そこでも土産物紹介。タクシーおじさん、連れてくだけで紹介料とかもらえるのかな。
チャイやオリジナルティーなど、6杯以上は飲んだなー。
19時には駅に戻してくれ、350ルピーも払った。裏がないなら300は普通にいいと思ってたけど、裏があったのでやっぱ200ルピーで良かったのにお釣りなくてすぐ諦めてしまった…。バラナシの宿を強引に決めようとしやがったが断わった。
改めて、好意的なやつはだいたい裏があるなーと思った。そこで何かケンカしててはぐれた。

今回金に関して学んだことは、日本円に換算して考えないこと！こっちの相場ではかなり高額なんだから、良くしてもらってもチップ的なものはもっと少なくていい。
これふまえて今日損したなーと思った金額は300ルピー程度かな。
21時20分にバラナシ行き列車が発車した。
車内でコンセントプラグ貸してくれる人探してたら、東大生、しかも文一で国土交通省の官僚に就職が決まってる、信太（しだ）ひろゆきさんと出会った。23歳。色々話したなぁ。英語教えてもらったり。
政治や社会に関して、知らないことをとてもわかりやすく教えてくれた。
リベラルは二つあって、社会保証を考えない方が度を超えたのがリバタリアン。
あ、Ｃプラグで普通に充電できました。
ー思ったのは、インド人が最終的に金の話になっても、本気で友好的であることもあると思うので、そこは嫌いになるとこではないな。これも受け入れるってことが大事。


■2011/03/02
8時起床。Ajayにネットしに。Twitter、Ａ団ホムペ、Gmail。
昨日はびびって、ホットのラッシー飲んだけど、今日はアイスでいくことにした。マンゴーラッシーにして40ルピー。
これはうまいね！なんか上澄みのヨーグルト部分が特に好きだ。夏はもっとうまそう。
Navrangへ戻り、話題のオクラ丼を食べた。70ルピー。うまい。まあ納豆と目玉焼き丼みたいな感じ。
1時間くらい寝て、パハールガンジ探検。ゴールデンカフェでまた偶然しょうたに会ったので行くと、腹痛を助けてくれたというサドゥーのサーシャさんと、インド研究者で、大学で人類学を教えている小西さんがいた。
その場でも小西さんから色々聞けて、デリー案内もしていただくことに。
フマユーン廟では、小西さんの趣味であるカメラの、関係の深い人がいて、小西さんは感激していた。あとここは、タージマハルが影響を受けた所とのこと。
イスラム教の聖地であるニザームッディーン・アウリアー廟では、イスラム教の方々の中に入ってとても貴重な経験ができた。ここはバックパッカーはほぼ来ないし、ヒンディー語ができないと無理だろう。
そして、メシのオススメで、パハールガンジのU-likeってとこで、タンドリーチキンと羊の脳みそカレーとエッグカレーを食べた。昨日食べたタンドリーチキンより美味しかった！
そこで小西さんとは別れた。
しょうたとニューデリー駅で勧誘のやつとコミュなど。通じてるって思えた時、楽しい。
そして、またアイスラッシーを飲み、さとうきびジュースもうまかった。歩き方に載ってたスイーツショップ、BikanerSweetsCornerを探しに探検。見つけて、たくさんの種類の得体のしれないスイーツを味見したくてたまらんかったが、また過食になるのは嫌だったので一切食べなかった。
その後、迷って日本人もいず、夜だしビビるとこに行って、帰りがわからず焦った。すぐ抜け出せたけど。
で、また帰りにホットラッシーを飲み、宿に戻って寝た。20時くらいだった。今日は久しぶりに昼から目がしぱしぱパターン。昨日やっちゃったからだろうか。

◆小西公大さんから聞いた、学んだこと
ーインド研究者ということで、どんなベテランバックパッカーよりもメタ視点でインドを教えてくれた
ーここの人達にとって信仰とは、心の拠り所。すがり所。
ー施しでは、例えば一度施しをして、それを受けそびれた人がたかってくるが、それはそびれたのだから仕方ない。一切無視。それにも与えていたらキリがない。俺は、たかってくるから最初からしない方がマシと考えていたので、やるだけはやって後はキリよく終えるってのはもっといいし、納得できるやり方だと思った。
ーインド人がボッタくるのは、ノーブレス・オブリージュ（身分にあった振る舞いをしなさい）という考えと意識すれば、当然のことと納得できる。
ーインドは、観光だけじゃなく、路地裏に入って庶民と関わるのが魅力。
ー★あと、手帳に書いたやつを記録して



■2011/03/01 ★ーここから、インド時間にします。日本との時差は3時間半ー
外が寒くてビックリ。
6時前に、メトロに乗るため空港を出た。みんな初体験の客引きをかなりビビりながらだったが、全く来なくて拍子抜け。わざと声をかけられにも行ったのに。
そして6時半頃にメトロに乗り、あまりにも快適にニューデリー駅に到着。80ルピーだったかな。
★ここ、もう一個拍子抜けがあったが。
ようやくデリーで、喧騒にであった。
まだ店がほとんど出てないパハールガンジを歩き、宿探し。みんなは400ルビーの宿にしたが、俺は別の150ルビーのNavrangにした。壁のラクガキやトイレが臭う。シャワーは、、これシャワーじゃないよね？
8時半頃、チキンバターマサラがうまいというAjayに行き食べた。
うん。うまかった。
その後、駅へ行き、外人専用チケットオフィスへ騙しにあいながら苦労して行き、ここはほんとに面白かった、そして、他の人はバラナシまでを300ルピーという安さでゲットしていた。
俺とさくらこちゃんは、歩いてコンノートプレイスへ行った。日が照り出して一気に暑くなった。
そこで20000円両替。空港の50.5より良い52だった。
変な、辛い屋台のものを食べた。味は良かったけど後で辛すぎた。
14時に待ち合わせで、集まり、みんなはサブウェイへ。俺は一人、オートリクシャーでインド門へ。
メーターは26.5なのに、最初40で交渉したので結局40払わされるハメに。
インド門はでかいってだけだった。
そっからまたオートリクシャーで、ニューデリー駅に戻ったが、今度は、60で話がついて、100払ってお釣りがでるように最初に確認で払ってしまったんだが、その後、70じゃないと行かないと言い出し、また失敗…。こいつらひどいな（笑）
その後、ロニトラベルで、クレカについて相談したら、マスターカードで、裏ワザで引き出せることがわかり、手数料3000円で、30000ルピー引き出した。これでお金の問題は大丈夫かな！
そして、あさってにアグラ、その夜にバラナシに行く便を予約した。2000ルピー。この旅行会社は、日本語できるし、信用もできそう。
18時から、さくちゃんとしゅんとで、アシュラムへ。20分経っても何も起きないので二人は帰ったが、その後、神秘的な歌が始まり、俺は1時間くらいいた。寝不足もあり、癒されて寝てた。
ロニトラベルに戻って、かわいいというまりちゃんとメシに誘うってことだったが、可愛くなかったよ。腹減ってないってことだったので、一人でタンドリーチキン食べに、グリーンチリに行った。安くてうまいとオススメされたところ。
入ったらなんと、さく、しゅん、そうまがいた。
まあ、ケンタッキーみたいな感じ。多いし、ハーフで120ルピーで安かった。
みんなとはそこで別れ、ラッシーがうまいとこでホットのラッシーを飲んだ。甘いミルクがよりおいしくなった感じ。そして、デリーの気になるもの食べとこうと思い、過食スイッチが入って屋台のものとか食べて部屋でOUTO。貧相なトイレなので流れるか不安だったが、ちゃんと流れて良かった。
屋台の、甘い、たっぷり油のジューシーなスナック、何て名前だろう。かりんとうを超ジューシーにした感じ。体に悪そう（笑）
22時くらいには寝たかなー。掛けるものなくて寒いし、音楽でうるさかったけどアイマスク、耳栓して。
朝かと思って目覚めたら、24時だった…。寒いのでどうにかしようと外へ出た。危険そう〜。声かけられまくるし。この時間はほぼなにもやってなかった。
宿の人に毛布頼んだつもりだったが来ないので、部屋出たら、手すりに毛布らしきものがあるじゃん！元からあったものだろうし毛布かもわからんけど、これでなんとか普通に寝ることができた。


■香港でやり残したこと
ーヴィクトリアピークで、ピークトラム、トレッキング
ー露店の肉や貝柱買いたい


■2011/02/28
8時起床。
ジョギングへ。うんこしたくて高級ホテルで優雅にやってきた。あれ、この旅初かな？でかかったよ。ジョギングは、筋肉痛がキツイし、なんかすぐ疲れた。
糖朝で、ブランチ。おかゆ、ライスペーパーで揚げパン包んだやつ、間違えた揚げパン、ゴマ汁粉で、135香港ドル。クレカで。隣のおばさん達、その隣の台湾人の女の子達と交流持てた、が、英語力に泣く。
12時、チェックアウト。
スターフェリーで、ハーバー？渡って香港島へ。
ガイドブックにあった、マンゴースイーツ店行った。これはうまかった。店員に伝えたら、ほを小皿で二つもサービスしてくれた。嬉しい！
トラムに乗って中環へ、そしてフェリーで九龍へ。
マンゴージュースうまかった。
バスで、かなり遠回りしながらエアポート線の九龍駅へ。時間に余裕あるけど、ちょこちょこ焦ってる。
なんか九龍から空港まで、オクトパスから引かれずに行けたぞ？
16時過ぎには空港着いた。
んで、空港でオクトパスの残金を引き出しできた！
19時40分の便でデリーへ。機内食は微妙だったな。
24時くらい？に着いたのかな。
デリーに着いたら、アジア人はみんな日本人で、俺がみんな話しかけて結局5人揃った。女の子一人が27歳で、あとの男子は大学生だった。
そんで両替やら情報交換やら。
現在4時過ぎ。


■2011/02/27
8時に起床。ぐっすり寝れたな。
シャワー浴びで、昨晩のメシをようやく平らげ、9時に出発。
10時のマカオ行きの便に乗った。148香港ドル。イミグレとかでやっぱ出国なんだなー。
フェリーでは外に出ることはできず、1時間ほど。
まずは最近できたカジノへ。案内の女性達がほんとに美人。カジノは全くわからんので楽しめず。
無料バスで中国の国境に着いてしまう（笑）
また無料バスに乗ってヴェネツィアンホテルへ。すごいホテルだった。
コロアネ村行きたかったけど遠かったので断念。
コタイ村あたりで観光、スイーツ食べたり。
バスでリスボアホテルまで。またこのホテルの形が好き。
今日でカジノは四カ所？行ったかな。
そして、色んなとこでオススメされてたエッグタルト。食べ比べのため、別のとこのを食べてたんだけど、熱いかの違いで、特に変わらなかったな。てかエッグタルト自体、そんな好物でないな。結局３つも食べたけど。マジいらんかった。
そこで日本人女性達に会ったんだけど、アクセごつごつ、まつげ盛り盛り、香港の可愛い子達と比べて恥ずかしくなった。俺が言えることじゃねーが。
その後、セナド広場で食べ歩き、聖ポール天主堂跡は、おお〜と感じた。その他、教会や砲台など。
そして、マカオタワーへ。バスがわからないので、歩き走りながらだが、夕暮れのマカオタワーとカジノホテルのきらめきを一望しながらで、すごく良かった。
金がないのでバンジージャンプを全然やる気はなかったが、タワーを去る前にガイドブック見たらクレカが使えると。その手があったか（笑）
んで、値段聞いたら、ガイドブックより5000円ほど高い25000円。結局、動画と写真もかったので、合計31000円以上だな。なので金の面でかなり迷った。
ちなみにナイターは週末のみとあった。
ほんで決意してからはずっとワクワクしてて、61階に上がったら、香港人？夫婦がずっと見て応援してくれて嬉しかった。最後、ユアヒーローと言われた。
そんで装具を付けられ、やり方説明され、係員達もすごい乗ってて楽しめた。
で、飛ぶところに立った時初めて、え？ここ飛ぶの？と思った。カウントダウンは速くて、もっと味わいたかったが。そして飛び降りたほんの一瞬のみ、ひきつるほどのスリルがあって、後の落下もバウンドも怖くなかった。スカイウォークのが楽しめる気もする。
20時半、またリスボアまで歩いていき、そっからタクシーでフェリー乗り場へ。
22時、香港行きは175香港ドル。ここでもクレカが使えて良かった。
24時に帰宅。Twitterなど。
1時半就寝。


■2011/02/26
※こっから香港時間（マイナス１）
クレカでATMできない。→これは今日ずっと問題になってた。
一万円両替。
オクトパスカードを購入。150香港ドル。
7時、Ａ21乗り場バス、二階に乗りテンション上がる。33香港ドル。適当に太子駅で降り、歩いてぐねぐねしながらネイザンロード沿いを歩き、昼ごろようやくちょこちょこ腹が減ったので、五目お粥食べた。うん、うまいね！
ノブ情報の重慶マンションで、1000円の部屋を借りた。200円ねぎった。
メシの時から眠かったので、部屋で落ち着いたら1時間くらい寝てた。でもいつもの眠気ではなくて、目もしぱしぱしてないし、コロっと落ちる感じだった。
クレカの件で、老夫婦に敬遠されたり。せっかくスイーツみんなで食えるチャンスだったのに。
とにかく、メシとクレカの件で日本人を探していた。
モツ串と豚の角煮食べた。
19時くらい、女人街。肉220円くらいのを買ったら、絶品スープとご飯の上に肉乗せたやつもらった。感激！急ぎだったので公園で三分の一ほど食べた。
ＭＴＲに初乗り、シンフォニーオブライツへ。結構感動したね。日本じゃみられない風景だった。
21時頃宿に戻った。
23時頃、腹が減って残りのご飯を食べ始めてしまった。まだ残ってるが。
Twitterで写真などアップして、英会話学習して、24時半に就寝。


■2011/02/25(金)
8時起床。
準備、インドブログ見たり、バタバタ。
14時出発。

家から駅まで歩いただけで、一気に花粉症発症してしまった。
旅人舎にもらった用紙には、第二ターミナルってあったのに、第一の間違いでバス移動のハメに。まあ余裕持って手続きできた。
-1000:英会話本。買って良かった！
19時くらいに離陸。夜景が綺麗だった。
機内では、映画見て、英会話学習して。機内食は全く予期してなく、腹も減ってなかったが食べた。

趣味 ベンジャミンバトンー特に、、普通だな。

24時くらいに香港着いたが、バックが見つからず、拙い英語で聞いたりして早くも日本が恋しい。結局、偶然で、自分で見つけた。
今日は、空港宿泊。2時？就寝。
としたが寒くて起きた。そっからガイドブック見たり、ネット調べたり。ちょこちょこは寝たがまともには寝ず。
空港でのネットは『PCCW』でフリーオッケー。


■2011/02/24
8時半起床。
オナニー
DVD返却、買い物、書店と圖書館で香港・マカオ調べ。今頃ｗ
[tmp収支]-1000円：香港・マカオのガイドブック
[tmp収支]-700円：ブックオフで色々7冊
[tmp収支]-1000円：リュック用鍵
[tmp収支]-700円：100円ショップで旅用グッズ
はぁ、なーんか食にストレスあってOUTOコースです。
22時、ジョギング10km。
しのちゃんやノブやHPに出発報告。
2時就寝。


■2011/02/23(水)
8時起床。
[重要][身体]9時、ジョギング12km。豆乳野菜ジュース。後半、かなり腰が前後できてるのが意識できた。(金哲彦さん理論)　膝もまったく大丈夫だったし、楽にスピード上げれた。これは定着させたい！！
DVDリッピング。トイ・ストーリー3などコピーガードがきつくなってたが、DVDfab8でできた。
昨日見つけた格安航空券サイト「トラベルコちゃん」でもっと良い条件のがあって後悔したけど、まあ結局は同じ料金になりそうだった。旅人舎に確認した。でもOPENのやつがあったので、それ取れたら最高だったけどな。
[tmp収支]-6500円：新・海外旅行保険【off!(オフ)】/損保ジャパン　★バラ掛け
[趣味]「ガンジー」はるなオススメ。3時間以上。ガンジーのことが知れただけ、という感想を伝えた。今度もって教えてもらうことになった♪やっぱはるなは教養から来るものだったな。




■2011/02/22(火)
8時起床。
12時、新宿、昨日に続き旅人舎へ。期間決定して、お金を支払った。
[tmp収支]-85500円(デリーinムンバイout：56000円、香港降機：4000円、サーチャージ：16000円、あとは空港使用料など)
宏一郎と会い、スマートフォン、デジカメについて教えた。まだあんまりIT、ネットに興味はなさそう。
カラオケ館に行き、4時間ほど歌った。宏一郎、超うまくなっててびびった。前は女性ボーカルのやつとか歌ってたので。
[重要][趣味]宏一郎に習って、音程外れてること、音程は大事であることがわかった。ナイス！
[tmp収支]-2000円：カラオケ(4時間、2人分)
[tmp収支]-2000円：歌舞伎町で「じゃんがらラーメン」の角煮ばんから？ってやつ。2人分。まあまあだけどやっぱ天一だな。
宏一郎とたくさん話せて有意義だった。今の10代の考え(レベル高い方だけど)が聞けた。
野方に帰って、フィッシュバーガー、あとマイアミバーガー(まあまあ)を食べ、OUTO。
2時就寝。


■2011/02/21
マックで懐かしのフィッシュバーガー(100円キャンペーン)を食べた。やっぱうまいなぁ！
新宿の「旅人舎」に行って旅の相談。一応今日は検討だけするということで。
カラオケ3時間、ジャンプ
[身体]寒さに耐えたのでご褒美にビビン丼。食い過ぎたトリガーでOUTO。。★でもほんとは全くビビン丼後に食べたいとは思わなかったよ！てか普通だったけ。とりあえず過食絶ってると食欲は変わるね。
23時半、はるなからオススメしてもらった「ガンジー」を借りるため、GEOへ。
[tmp収支]-1100円：DVD6枚
2時就寝。


■2011/02/20(日)
8時半起床。7時に目覚めたが昨日遅かったので2度寝してしまった。
9時、ジョギング12km。週イチの、内転筋？鍛えるやつ、40回。これが限度だった。
12時半、西武新宿で築地と待ち合わせ。昨日のチャットで、iPod touchを買いに行くことになったので。ずっと行きたかったタイ料理の店行った。うまかった、辛かった、けど、3品で4000円て！！高すぎ。カオマンガイないし。
[tmp収支]-3000円：タイ料理「バンタイ」
ヨドバシカメラで、iPod touchとWiMAXのかなり良いキャンペーンをやってて、すぐそれに決めれた。その後、マックで保護シートを貼ったり、アプリ紹介したりなど。16時半くらいに別れた。はぁ、ちょっと手を繋ごうかとか、キスしたいとか思っちゃう。でも付き合う気はないのに。てかあっちは俺をどう思ってるのかはすごく気になるｗ
[重要][趣味]カラオケ2時間半。で！確実にうまくなった！！片耳塞ぎとマイク持ち方をうまく使いこなせるようになったからかな。オラ自分でびっくりしちゃったもんな〜。帰宅してから、よく知らずに歌えなかったものなど練習した。去年撮った時に感じた、鼻声的な感じが直っていた！確かにスッキリ声出せるもんなぁ。でも高音はやっぱ苦手。
100均で旅行道具などを買い物。帰宅。
夜はパン1コとちょこちょこっと食べたけど、腹減りすぎて23時半にパン1コ食べてしまった。(300kcal)



■2011/02/19(土)
7時起床。また6時40分に自然に目が覚めた。ほんとにちょうど！直前まで夢見てたのを覚えてるのに。遮断されるんだねー。
説明書読んだりデジカメいじり。まあすぐ把握できた。
オナ、ピアノ
デジカメ調査で野方の商店街、公園など散歩。曇りだったしキレイなもんは撮れなかった。GPSとか動画とか試した。EXILIMと比較すると、動画の同じ解像度のファイルが、3分の1以下のサイズになっていた。H.264すげー！EXILIMはMotionJPEG。風切り音がほんとやべー。
あとクロックスを試す目的もあったが、うーーん、微妙です。やっぱ指先つっかえるし、特に歩きやすいとも思わない。もちょっと試してみる。慣れるかもだし。
3時頃就寝。


■2011/02/18(金)
7時起床。また6時40分に自然に目が覚めた。
今日は糖負荷検査なのでメシ抜き！前回のあいあいクリニックの整理をようやく実行した。忘れてたりしたが。
朝、1日返却が遅れたバックパッカーズ読本を返却ポストに入れてきた。
[重要]あれ！？？最近時間の無駄がめっちゃ多いぞ。1ヶ月の帰省(寒さで行動力低下)、デジカメ、iPod touchを買うタイミング。この2つをせめて帰省の前に買ってれば…。とか。あと旅も2月始めに出発できたらもっと安くで行けた。しかもOPENチケットで。。まあこれらは、★金さえあれば問題はなかったところ。。金は人を自由にもできる。
[身体]9時出発、10時半に大宮の「あいあいクリニック」へ。「5時間糖負荷検査」。この検査は今日は俺だけだった。1時間おきにで、多分6回採血。怖くはないんだけど、なんか意図的に痛みを与えられるのが嫌な感じ(笑)　空き時間には、大宮で買い物。クロックス店もあって、有意義だった。暇は全然しなかった。腹も昨日食い過ぎたせいか、ほとんど減らなかった。とりあえず、2週間くらいは過食してなかったので、まあ正確な検査はできるだろう。良かった。
[tmp収支]-1500円：あいあいクリニック
[tmp収支]-4500円：クロックス「Duo」
なんと、今まで使ってたEXILIMのZ2000が全く撮影できなくなってしまった。もう買う寸前ってとこで。すげえ、次に託したのか。
16時、秋葉原へ行き、期待せずにヨドバシカメラに行ったら、なんと求めていたHX5Vのブラックが安くであるじゃありませんか！！超ナイス。これの1500円増しでゴールドのを予約したばっかだったから。
[tmp収支]-16000円：CyberShot DSC-HX5V(※2万円から20%ポイント付きで)
[tmp収支]-1000円：↑5年の延長保証にした。
[tmp収支]-1000円：デジカメケース
18時、ここでさすがに腹が減って、ビビン丼。色んな食べ物屋がある中、やっぱ最高はビビン丼なんだよなぁ(笑)
[tmp収支]-2000円：Team TG016G0SD28X(16GB)
帰宅、買い物した日は特にやることいっぱい。。
1時就寝。


■2011/02/17(木)
7時起床。6時40分に自然に目が覚めた。てか最近はいつも自然目覚め。
[book][趣味]「バックパッカーズ読本 2010年」デジタル機器についての項目が増えてかなり参考になった。俺の以前の問いにほとんど答えてくれてて、もっと早く読みたかったところ。
13時、上野でヤスからインド旅アドバイスもらった。旅用品店に行ったり、ネットカフェで情報もらったり。
[tmp収支]-800円：ネットカフェ1時間2人分
17時、茗荷谷へ行きビザ取得。16時55分くらいに着いたんだけど、行列になっていた。でもすぐもらえた。
[重要][近況]またヨドバシカメラ、ヤマダ電機、ビックカメラでデジカメ見て、さらに悩んだ。SONY、CyberShotのWX5、WX7、HX5V、HX7Vの4つ。もうね、タイミングが悪すぎて非効率すぎるんだよね。高い時期だし機能の妥協が難しいところで。家でも何時間この調査に費やしているんだか。。この性格は改める必要があるな。てか金さえあれば解決できたこと？いや性格を変えたい。完璧主義、合理主義に基づくものだろう。そんで結局1転2転3転して、今はHX5Vが最有力に。。★対策としては、物は「欲しい時が買いどき」(今回は微妙なタイミングだったんだが)、もっと想像力を働かせて先を読むこと。やっぱ後まわしにしてたのが一番の原因だって！
明日の糖負荷検査のため、23時以降は何も食べないこと！なんだが、今日は、17時くらいに、ビビン丼、パン2つ、コンビニのチキンを食べ、22時にアイス食べた。。食い過ぎすぎた。。


■2011/02/16(水)
7時起床。楽勝！！
7時半、ジョギング8km。久しぶりの朝ジョギング。初めて「蚕糸の森公園（さんしのもりこうえん）」に行った。さんし！？きんして読んでた。女子高生いっぱい見れました。やっぱ寒すぎて体固まってる。最後にちょっと調子でたくらいだな。冬に調子出すには10kmは走るべきだ。
15時半、高円寺。散髪、カラオケ(初の「カラオケの鉄人」レスポンスおせぇ！ボカロ曲が歌えるので良い。)、週刊アスキー読み、ショップ回り。
[tmp収支]-1800円(散髪、カラオケ)
[tmp収支]−850円(回転寿司、8皿)
インド旅。ブログチェック、服など準備関連。
[重要][身体]なんか、7時起床、1時就寝が楽にできるし、昼間もほとんど眠くない(昼寝はちょっとしてる)。これは・・・？過食してないのとほぼ空腹就寝してるから？？朝に日光を浴びるようになったから？サプリを毎日飲むようになったから？これは続けて実験してみないと！


■2011/02/15(火)
7時起床。6時に自然に起きちゃったんだけど二度寝したので。
昨晩降り始めた雪が積もってた。こんなに積もったのは2003年？(東京2年目)以来かな。
[身体]おいおい、昨晩から気づいたが、顔が明らかにすっきりしている！！！夜でも朝でも感じたので照明の違いではない。昨日の外出時は特に小便たくさん出る日だったが(家にいても出るが)、やっぱ過食しなきゃイケるよなぁ。
[近況]インド旅)デジカメのバッテリやSDカード、服装なども調査。。はぁ時間かかる。しかも日常の物ではないので、旅限りだと思うとすごく無駄ですね。
ピアノ
あー、めっちゃ色々食い過ぎたー。16時前くらいには食べ済んでて、その後翌朝走った後でも腹減ってなかった(笑)　でもこれ走ってなかったら今晩も食べてたかもな。。
21時半、ジョギング10km。寒かった！まだ雪たくさん残ってた。
1時就寝。


■2011/02/14(月)
6時起床。
[PC][memo]タイプウェル国語Rの記録、最高72.8秒でレベル「SI」。今までの最高が「SH」だったので、最近タイピングが速くなったと感じたのは気のせいっぽい＞＜
インド旅)10時前出発、茗荷谷へ。インドのビザ申請。人が多くてビックリ。地球の歩き方を持って行かなかったら書けなかったなぁ。英語できるようになりたい。。
ジャンプ立ち読み。
池袋へ
デジカメチェック。SONYのWX7かHX7VかEXILIMのGPSのやつか、、迷う。。やっぱSONY、動画良かった！
「若貴」で回転寿司。味噌汁合わせて8皿。久々でうまかったぁ〜。
サンシャインシティのクロックス専門店、品揃え良くなかった。東急ハンズの旅行用品チェック、特になかった。
フレッツ・スポットを大いに(？)役立てた！結構大きい駅ではつながるから便利。外出先でネットしたい時、今まではネットカフェに行くしかなかったからなー。
GoogleEarthをいじくり。多機能過ぎる。。おおおお、今度の旅で楽しい表現できるぞ！！
1時就寝。


■2011/02/13(日)
二度寝したので9時頃起床。
[身体]ジョギング6km。左ふくらはぎの筋肉痛、骨盤の左側が痛くなった。久しぶりに骨盤歪み体操したのが原因かな。やってない間にちょっとバランス変わったのだと思う。また矯正せな。
就寝時にやってる、touchの「Sleep cycle」は、あまり寝起きが良くなった実感はないし、睡眠波形も参考にならなくて、バッテリが減るので、辞めにしとくわ。
中野、書店、アーケードぶらぶら。100均(台所の使いづらさをどうにかしたくて　→結局家にある網のやつで解決した)
今日もやたら腹減ってたなぁ。
24時就寝。
[近況]週イチで、オナニー、足を前後に開いて歩く筋トレのやつをやろう！土曜日でいいかな。iPod touchにリマインダ登録した。


■2011/02/12(土)
7時起床。お！また普通に7時に起きれるようになったぞ！
朝メシ：プロテインバナナヨーグルトシリアル入り
昼メシ：ソバ、ささみ、ねぎ＋シリアル系2つ
川越くんから同窓会の写真をもらってnichikoHPにアップした。っていってもほとんど誰も見てないけど。
ピアノ
インド旅)インド旅ブログでまた時間が潰れる。
20時半、ジョギング10km、半身浴、鶏のササミ(と白菜、長ネギ)をたっくさん。また、ジョギング出る前はすごく空腹で走りに出たくなかったんだけど、なんとか頑張って、この寒い中(5度くらい？)走った。結局楽に走れたけど。あ、最近また右ひざが後半、ちょっとダメだ。
[身体]1日の大部分、空腹感…。なんなんだ一体。ちょっと過食したくもなったけど、この我慢の先に何かあるかとチャレンジしたくなってるので我慢できた。
[PC]最近またちょっとタイピングが速くなった！なんでかな、いきなりかな。ちょっと打つのは「ッターンッ！」て感じかなｗ



■2011/02/11(金)
7時起床。起きてすぐ布団の中でゆけ！勇者をチェックするようになった。アプリ紹介に書いてあったとおりｗ
朝からみぞれ雪が降りしきってた。
久しぶりに飯を炊いた。あ、今年初だ。いや〜朝も昼も食べ過ぎた。→てか米二合食べたし！！！吐かなかったのは良かった、、かな
[PC]データ整理。たくさん。埋もれてたのを発掘。もう埋もれないように考慮。
[身体]資料.txtをEvernoteに整理してたら、「セロトニン」の項が目に留まり、これ、やっぱ一番俺の悩みに当てはまってる気がする。。眠気、食べ過ぎ、集中力低下。とりあえず朝ジョグとか食事とか続けてみたい。
ピアノ、渚のアデリーヌはあと少しで全部覚えられるが、指の動きを練習するフェーズ。中々スムーズにいかんね。てか「ザナルカンドにて」がめっちゃ忘れる。体で覚えてるから。
インド旅)インド旅に向けて、買い物の考慮。これがまた時間かかるし通常要らん物増えるし…。
1時就寝。


■2011/02/10(木)
7時半起床。
朝、袋ラーメン
野方、touchのカメラにGPS情報がつかないと思ったらwifi環境のみだった…。あと、また野方に二郎系ラーメン屋ができた。俺が来てから3年だけでも、野方ホープ以外に有名店たくさんできたし、狭い範囲で激戦区だよなぁ。
「えんハウジング」に行き、野方物件チェック。今年こそ引っ越したいぞ！！
昼、おにぎり、ささみ、またシリアル系をたくさん
[tmp収支]-600円：「10分間でできる簡単アイデアごはん」コンビニで見て「これだ！」と思った料理本を買った。とにかく簡単、早い。特別安くはない。これは覚えたいね。
[近況]最近昼メシ後にシリアル系を食べ過ぎてしまう。。主に、バランスアップと、「果実たっぷり大豆バー」、ミューズリー＋豆乳
PCバックアップ、携帯のバックアップについて調査
相変わらず、touchの「ゆけ！勇者」にハマってる。しょっちゅう勇者の状況を確認してしまう。ても2時間に1.5回くらい。放置系RPGなのに。てか放置系RPGに初めてハマってやっと魅力がわかったな。大仲さんが言ってたけど。
[重要][身体]21時半、ジョギング10km。行く前は眠いし外は寒くてやる気ないし、そんで空腹感がとめどない状態だったが、やっぱ走り始めたらすぐ楽勝になる。またゲップも出る。ほんと、始めるのが大変なだけだなー。肝に銘じたい。★今、ちょうど過食数日後の食欲増進期なんじゃないかと思う。これは走れば打破できる！！


■2011/02/09
17時過ぎ、ジョギング12km。
インド旅)しのちゃんにSkypeチャットでインド旅の相談。色々参考になったー！2時間はやってたな。最初facebookチャットで初めてやってた。
2時就寝。


■2011/02/08(火)
10時起床。ちっきしょー！
ピアノ。
AdanHP)背景やメニューなどのデザインをようやく設定、修正。その他バグつぶしなど。泰孝結婚式写真をアップ。
[重要][身体]去年9月に千葉行ったとき、やっぱ顔やせてるわ。耳下腺の腫れとか見えないし！泰孝が指摘してたことだけど。そのあたりの日記確認したら、20日間で3日くらいしか過食してなくて、これはいいデータだと思った！
あいあいクリニックに、糖負荷検査の予約。勇介に、お宅訪問の打診。


■2011/02/07(月)
9時半起床。
[IT][経験][研鑽][近況]touchいじり。この1週間はほんとtouchばかりの日々だった。なぜか特に時が経つのが早い！でもスマホの可能性を大いに知ることができた。
[趣味]touchのゲームで「Auditorium」と「ゆけ！勇者」にちょっとハマってる。
[IT][経験]泰孝とtouchからPCへSkypeのビデオ通話。いやー、これは初めてやったけど良い物だなー。
15時半、ジョギング12km。豆乳野菜ジュース、レバー、ひまわりの種など。
AdanHP、英樹ちゃんの動画アップ相談。ヘルプを作成。
ピアノ、ジャンプ
泰孝結婚式の写真を各人から集めたら11.5GBほどに。長友さんの写真良かった！いやーさすがです。
2時就寝。


■2011/02/06(日)
◆62.5kg(大便前)
8時起床。
いやー、また大分iphoneアプリを調査、インストールしたなぁ。現在、80アプリほど。
[重要][近況]おいおい、時間経過が速すぎるだろう。。1日あっという間、何したかも成果がよくわからんほど。。しかもやんなきゃいけない英語はまだ手付かずという。全然ダラダラしてる気はしてないのに。あいや、結構どうでもいい、ネット(2ch、製品情報)閲覧が多いのかも。あと完璧主義を改めたいという目標立てた。
中野駅、またフレッツ・スポットの実験。一応ログインできたがネットできず…。書店。
高円寺に行き、スタ丼(これやっぱそんな好きじゃないわ。味濃すぎ)、ホットモットのシチューのカツ丼(うまかった！)、などを食べてOUTO。
[身体]今日はまた無性に過食したい日だった。こんなとき、サクっと走りに出れてれば良かったのかもだけど＞＜　残念。
[近況]mixi2つ「自己実現欲」「エキスパート知人」：自己実現のやつはずっと書きたかったやつ(笑)　ついに書いてしまった。てか5時間くらいかけてたかも。。。現在3時半っす＞＜
4時くらいに就寝。


■2011/02/05(土)
7時半起床。全然食べたくないのに昨日の過食食料食って、OUTO。残念すぎる。そんで2度寝。11時半に再度起床。
17時、ジョギング12km、ペース速かったけど、後半、膝に違和感きてた。豆乳野菜ジュース、レバーもやしが夕食。
touchいじり。ピアノ、「渚のアデリーヌ」すぐ年末やってたとこまで取り戻した。
[研鑽]初めて類語辞典、シソーラスなるものを知った。。いや今まで見たことはあったかもしれんけど。これ、俺がしばしば必要としてたもんやんけー。
1時就寝。


■2011/02/04(金)
9時起床。
中野駅に行き、フレッツスポットの接続チェックをしてみた。パスワードわからんくて残念。てか初めてモバイルでアクセスポイントを探すことをやってみたが、色々発見、知らないことがあったなぁ。
書店でTouchの本再読してみて、基本操作はもう大丈夫かな。てか結構レベル高いとこまで覚えたはず。あとアプリチェックも。
今日からフリック入力練習のため、Touchで日記を書いてみようか、と既に断念しそう…。
築地と2時間チャット。あいつの悩みは人気者であるがゆえの期待を拒否できないってとこから来ていた。俺も理解できる。そして答えもわかる。色々アドバイスしたけどまだまだ伝えきれてないね。
[重要]今付き合いたい人がいたとして、その子が落ちるかもって状態のとき、仲良くなっていると、もし付き合ってすぐ別れて悲しい想いをさせたくない、という理由で何もしないってのはある。華林のときもだったけど。
[重要][近況]おいおい、時間が過ぎるのが早過ぎるだろう。最近、ipod touchをいじるか読書かインド本の記憶しかないぞ。実は結構2ch的なwebにも費やしてるがこれはどうにかしたい…。もしくはそこは速読できたら…。


■2011/02/03(木)
7時にすっきり目覚めたけど二度寝して8時半起床。。
朝食：プロテインバナナヨーグルト
昼食：袋ラーメン、牛肉、大根、白菜のごったごたｗ
[tmp収支]-4000円：「WHR-G301N」無線LANルーター
[近況][PC]モバイルは、既存携帯、iPod touch、無線LANルーター、光ポータブル、フレッツ・スポットでFAかな！結局今の俺は光ポータブルあまり使わないけど。
圖書館、返却、借り。買い物。
インド調査。あぁああああ英語できるようになりてぇええええ！！
21時、ジョギング10km、豆乳野菜ジュース、風呂入らず
フレッツ・スポット書類届いた。フレッツ・スポットの設定もわからんすぎ…。てかこのフレッツ関連が先日から不親切すぎて憤り！



■2011/02/02(水)
10時起床。7時に目覚ましセットしてるのになぁ。。
16時、ジョギング12km、半身浴、豆乳野菜ジュース。この後、味噌汁と豆腐を食べただけで、相変わらずゲップがずっと出てる状態だった。
ピアノ1ヶ月以上ぶりに渚のアデリーヌを弾いたら、年末に覚えたところを全部忘れていた。。まあすぐ思い出せそうな感じだけど。
mixi「結婚の本を読んだ」
touchいじり。EvernoteやGoodReaderの情報管理法を考慮中。
2時就寝。


■2011/02/01(火)
9時起床。これに慣れてしまっている…。
朝食：プロテインバナナヨーグルト、全粒粉＋ライ麦粉のパン。パン失敗か…しょっぱくてネチョっとしてるｗ
「光ポータブル」が届いた。説明書分厚いし、よくわからんし。。3時間くらいかかって、やっと無線接続できた。もうダメかと思ったとこやった。ほんでルーターがないのでPCと光ポータブルとのLAN切替がめんどくさいので、結局無線LANルーターを購入。。前に実家のものを買ったときよりずいぶん安くなってる！4000円で買えた(届いた日にメモる)
[IT][重要]touch、親指が治ってフリック入力がさらにスムーズに、楽しくなった。Dropbox、Evernote、GoodReader、カレンダーアプリで、PCデータを持ち歩くことの素晴らしさを感じている。このデータ同期ルールを試行錯誤中。
[研鑽][book]「この人と結婚していいの?(石井 希尚)」→Evernoteにまとめ
ちくちとチャット(Skype)。またおもれかった。自然な下ネタ投下とか好きやなぁ。あいつは浪費がヤバイので、次回そこを改善したい目標。
[重要][近況]また走ることもピアノも英語もできなかった…。最近ヤバシ。touchやその他色々に集中しているのもあるかな。朝に走ろうと思っても意思が反発しすぎる。なんかビタミンとかそんなところが原因？まずは昼に走ることにして以前の状態に戻りたい！
2時就寝。


■2011/01/31
9時起床。
ジャンプ、買い物、クリーニング引き取り。ちょっとのきっかけでOUTOコース…。久しぶりにトリュフチョコを食べた。
touchいじり。
1時就寝。
[身体]ほぼ親指は治った。2日ほど前から既に温潤療法も中断してた。今はグリグリ押すと痛いくらい


■2011/01/30(日)
9時起床。
悩んだ末、走りに行けず…。
中野、書店で、touchの基礎本1冊しっかり読み、応用本2冊ほどをつまみ読み。そんで、かなりの調査、Androidなどとの悩みの末、ついに中野の駅前のショップでtouch購入！！
[tmp収支]-27800円※YAMADAポイント4000円分ついた。「iPod touch(4th、32GB)」
[tmp収支]-2000円(touch充電器、フィルム・カバー)※後日、Amazonで。
「かつ屋」でメンチカツのやつ、うまかった。OUTO。
帰宅してtouchの設定などをずっと。写真、エロ動画、漫画を見れた時は興奮。アプリたくさん入れ、フリック入力練習も。一応慣れるとこまではできた。
[身体]iPhone買ったらやってみたかった、「Sleep cycle alarm clock」を試してみた。まあ継続しないとわかんないので結果は後日にでも。


■2011/01/29(土)
8時半起床。
パンちゃんと焼かなくてマズイ朝食。
[研鑽][book]「結婚の条件(小倉 千加子)」詳細はEvernote。本のタイトルから、結婚前の男女が参考にする書籍かと思ってたが、主に、結婚前と結婚後の女性が対象。難しかった。フェミニズムがやっぱよくわからん。
ジョギング6km。
[身体]昨年末くらいからだけど、練習時平均の走るペースが5分半/kmから、5分/kmくらいになった。靴変更、フォーム変更、200km/月、とかやったしな。
ipod touchを買いに新宿へ。値段比較してたら時間が過ぎてしまって今日は無理になった。
18時半、武蔵小杉。数年ぶりにスニとヒロと。ヒロのテンション変わってなくて良かった。「新選組」って店。その後、ミヤ、オノッチも来た。いやーやっぱスニとヒロと一緒にいるのは楽しいね！友達ーって感じだし、話を仕事からエロまで盛り上がった。
1時野方着。マックで今日から発売の「アイダホバーガー」食べた。420円。ポテトのサクサク食感が良かったな。松屋の「食べるラーキムチ豚丼」食べた。これは微妙。OUTO。
2時就寝。


■2011/01/28
8時半起床。
本日、中野のマルイの本店がリニューアルオープン！10時からなので、セレモニーが見たくて9時55分くらいに着いたんだけど、客が多すぎたらしく、何もせずに入場されてた。5，6階は、時間的にお客さんはほとんどおらず、ビジネスマンがほとんど。そんでB1階のピーコックではすごい客数！品物がキチッと並べられていて、照明がすごく明るくてなんか不思議な感じだった。そんなところで写真撮ってて、俺はかなり不審者だった気がする。
書店でスマホ調査など。携帯ショップで色々質問など。例えば、普通にGalaxyS買って2年を最低月額で使った場合、合計で7万はかかる。やっぱtouchだな〜、iOSであること、カメラがショボいことがネック。GalaxySのSIMフリーは7万円くらいするな。
[重要]かなり時間使って悩んだ末、wifi端末はipod touch、GPS搭載デジカメは、DSC-HX5VをDMMでレンタル、そして予備にWX7かなにかを購入ってのを決めた。色々時期が悪いがインドのために仕方ないな。
過食欲求はなかったんだけど、みょーに腹減って、おにぎり1、パン2、カニカマ？を食べた。帰宅してもサバ缶1つ、ヨーグルト、煮物など。


■2011/01/27(木)
7時起床。
3時間ほど、スマートフォン調査。は〜、時間かけすぎやろ〜。それでもまだ何を買うべきか決まらない(2台持ちか、Mediasを待つか、touchか、海外でネットできるか、など)
[趣味][book]「獣の奏者 (4)完結編」(上橋菜穂子)　ようやく読了！1冊が450ページほどで、計、1800ページくらいかな。まあ外伝もいずれ読むけど。とりあえず1巻が一番ワクワクしたし面白かったｗ
[memo]獣の奏者レベルなら、1時間で100ページほどの読書スピード。もっと速くできる気はしない。
ジョギング12km、半身浴、豆乳野菜ジュース。
買い物、スーツクリーニング、ドコモショップで色々相談した。俺の用途だと白ロムを勧められた。調べると高いし手に入れづらい。。
夜は、サバ缶と白菜煮と、今日届いた全粒粉のパン。レンジでチンしたやつは、カッチカチになり、オーブンしたやつはまあやわらかかった。どちらも素朴な味でとても好み！
本2冊返却し、予約していた3冊を受取る(もくもくやかん、結婚の条件、この人と結婚していいの？)
[趣味][book]「もくもくやかん」小野さん推薦だったが、絵に味がある、ってことくらいで特に(笑)
[身体]切った親指は、触っても痛くないほどに回復しました。温潤療法にあった、かさぶたができないってのもすごいね。
[重要]ipod touch、光ポータブル、フレッツ・スポットの3つでFAかも！！とりあえず光ポータブルとフレッツ・スポットの申し込みを済ませた。


■2011/01/26(水)
9時起床。
[身体]プチ断食。豆乳野菜ジュース、味噌汁、昆布茶、ハチミツたっぷり牛乳など、結構摂取してた。→21時頃、豆腐、味噌汁、あと何か食べた。
通帳記帳。
-------------------------------------------
[重要][memo]残高、月必要額の考察
◆退職時(7月末)
・ドリコム(リクルートスタッフィング)の給料最終入金時UFJ残高(8/13)：405,000
・失業保険総額：510,000(最終入金(11/17))
→合計して、退職時のUFJに入るはずの金額は：915,000円
・みずほ：7/29時点：1765,000円
→つまり、退職時の銀行にある資産は2680,000円

◆現在(2011/1/26)
みずほ、UFJ、手持ち合わせた資産：1640,000円

◆2010年8月から2011年1月の6ヶ月間の使用額は：1040,000円、月に17万円。

◆これから
スマートフォン、デジカメで10万円、インドで20万円の30万円をひいたら134万円。
あと、134/17=7.8ヶ月もつ。余裕持って半年、つまり、8月までには就職すること…！
-------------------------------------------
[tmp収支]-500円：Amazonで「パイオニア企画 全粒粉 800g」を購入。
母に送ってもらった荷物が届いた。依頼したもの以外に、うまかっちゃんと、10万円が入ってた。どんだけー！
[近況]夜、早くも実家での「食事は何かな〜」「帰ったら母のおいしい料理だ」という気持ちが恋しく感じてしまった。は〜、実家1ヶ月は長くて冗長だったけど、ぬるい魅力は確かにあった。
[趣味][book]カラフル(森 絵都)：ゆっきーオススメ。自殺した少年が天使に会って再度現世をやり直す話。深くはないが、ファンタジー的にちょっと面白い。
ようやく実家1ヶ月の抜けてた日記を書いた。


■2011/01/25(火)
8時半起床。
1ヶ月分の郵便物処理。
[身体]切り傷治療を調査したら、温潤療法がいいとわかった。消毒、ガーゼは間違ってるのが驚き。サランラップ巻いた。
自転車空気入れ、図書館
朝食抜き。
12時半出発、25分で到着。もうやんカレー(大忍具)。今まで行ったのは「もうやんカレー利瓶具（十二社通り店）」の方だった。「もうやんカレー大忍具（青梅街道店）」の方が人気高いし！牛スジカレーが今日はなくて残念。サラダ皿1、カレー2で合計3皿。苦しいくらいに食べてコンビニでOUTO。
中野の書店。
[tmp収支]-2300円(図書カードで支払い)：地球の歩き方(インド)、週刊アスキー
[近況]また色々買い込み、帰宅してOUTO。よし、これで帰省中の食に関する欲求がスッキリ！(天下一品ともうやんカレー)
実家データ入りのHDD整理、週刊アスキー読んだ。
夜2時間くらいうたた寝しちゃったので2時くらいに就寝。
[重要]★やっぱ実家寒すぎ、悪環境なんだな。アパート帰ったら、寒さもそこまでないし、デスクがあるので作業が捗る。
[重要]実家での、1/4-1/24の期間は、まさに「停滞」上京してからじゃないと、環境的、気分的にも進まないのがよくわかった。


■2011/01/24(月)
7時半起床。
「ふくらしだご」とチーズケーキでOUTO。
ポンカンを包丁でむこうとして、左手の親指をぶっすり切ってしまった。血がとまんねぇえええ！出発1時間前だと言うのに…悔しい。初めて止血法を知った。
父に手当てしてもらったあと、それまで平常だったのに、一気に息切れしてきて、フラフラして、冷や汗かいて、倒れこんだ。貧血になるまでは出てないと思うし、やっぱメンタル弱かったのかな(笑)
図書館に本を返し、11時過ぎに父に送られ空港へ。ジャンプ購入。サンドイッチ買って食べたり試食したり。13時50分発。飛行機ではまた行きと同じくぐっすりでドリンクを逃した。
羽田に着いて、そのまま大宮へ、あいあいクリニックで年末の血液検査結果を聞きに。足りない栄養素がさらにわかった。糖負荷検査をするかは迷い中。★詳細はtxtで。
[tmp収支]-1000円：あいあいクリニック検査結果
ビックカメラなど。
[tmp収支]-2000円(ビックカメラのポイントで支払)：内蔵HDDインターフェース
19時くらいに帰宅。空腹はまったくなし…。そこから高円寺の天下一品へ。最近ずっと食べたかったんだ。んで前回食べそこねたマクドナルドのテキサスバーガー。まあまあだな。あとは買い物してOUTO。宮崎空港で買ったあくまきも食べたよ。
1ヶ月の郵便物中に、志乃ちゃんからの年賀状と、えみからの年賀状の2つがあった。



■2011/01/23
彰吾が上京するので、4人で昼メシに戸村で焼肉食べた。6000円のやつと、その他。いやぁ意外に満足できた。肉うまかった！
その後、俺だけ大きい車で帰ることにして、山形屋の「とらや」、「おかしの家　みうら」、エブリワンのパンコーナーなどで買い込み、帰宅してOUTO。てか上京前に食べれるといいなと思っていて、油津だからちょっと厳しかったのに、都合良く行けたのがすごい。
親は当然宮崎でパチンコ、俺は今回2度目のWiiのトラックのやつしたりした。
ポンカンがすげーうまくて3つは食べた。夜しっかり食べたが、何かがトリガーでちょっとOUTO。


■2011/01/22
◆63kg(起床後すぐ)：おおっ、実家1ヶ月、あんま増えてないぞ！！まあ食べ過ぎたら吐いて、運動もしてたからなぁ。それにしても通常で食べ過ぎだったから、すごい安心した。
6時起床。すぐに兄弟と風呂へ。浴場展望から桜島が見えるってことだったけど、半すぎても暗くて断念してラウンジで待機。そこで日の出を鑑賞した。泰孝が、桜島が噴火したのに気づき、びっくり。従業員に聞いたら、よくあることらしく、でも今回のは大きめだそう。ベランダに出たら寒かったけど、兄弟と景色見ていい思い出になった。
7時半過ぎ、楽しみにしていた朝食バイキング。でもまだ空腹ってレベルではなくて残念。昨晩はほとんど食べてないのに。
バイキングはまあまあ良かった。なんと家族連れのもりさんがいた！新宿で一回会ったきり。その後、OUTO。
10時前に南郷の丸万バス組が到着し、待合室へ。父側親戚、母側親戚、崎村会の親たちがいて、誰と話していいのか戸惑った。でも今しかできないこと(撮影)をほとんど考えてただけだけど。英樹家のマスミンビデオレター撮影はできた。
泰孝がタキシードを来て、雅美さんがウェディングドレスを着て現れた。雅美さんに適切な反応ができずｗ
11時、チャペルで結婚式。俺は手袋を受取るという役目を仰せ付かった。最前列で撮影したり。
外に出てブーケパスでかなみがゲット。その時、俺は、靴が壊れていってるのに気づいた。父から借りたもので、長年使ってなかったからやばいことになってて、それをなんとか父が接着剤で修理していたものだった。
その後、披露宴。12時から。
泰孝のサプライズプロポーズ、最後の挨拶でセリフ忘れてしまったこととか、色々あったけど、良くやったと思うよアイツにしては。
新婦側の人の多さ(3対7くらいかな)、余興がこっちは全くないこと、とか面白かった。新婦側のAKB余興で、オタクの応援をやった。なんと勇樹がついてきてくれ、感心した。やるねぇ。他に、各テーブルの写真撮影という役目も受けてたので、靴はさらにダメになってて、スリッパを借りて履き直した。そんで長友さんとともに各テーブルに回って撮影した。
披露宴は15時前には終了。その後、雅美さんとちゃんと挨拶できた。そして、またずっとしたかった、家族での写真撮影もできた(小さい頃に撮ったポーズと同じくして)。でも結構違ってたけどね。
バス組は早めに帰り、母のバッグ喪失事件もあったり、英樹家と長々ロビーに居座ったりして17時過ぎにはホテルを出た。泰孝は天文館の方で二次会。
20時半には油津のジョイフルに着き、全然腹減ってなかったけど、カロリー高いカレーを食べ、帰宅してOUTO。
あと、今回泰孝が作成したものにも感心してしまった。ウェルカムボード、招待状、座席表。プロが作ったみたいでホテルの人も感心してたそう。
そういや、母はこの日のためにカツラを作っていて(2万円だったそう)、まあ違和感なくできてた。
[memo]勇樹に貸していた本を返してもらった。池上彰3冊、箱の法則、ウェブ進化論の5冊


■2011/01/21
泰孝結婚式のため、13時出発。親＋みえさん。
14時半、道の駅「すえよし」で自然食のバイキング(1000円)。これはいい！物産店の方も、魅力的な菓子がたくさんだったし。
16時くらいに鹿児島のサンロイヤルホテルに到着。
先入りしていた、泰孝と彰吾と連絡を取り、カラオケに行って、合流。ずっと家族でカラオケ行きたかったんだ！これが最後の水入らずのイベントになるかもしれないので＞＜
みえさんと俺でダンス始めて、父以外もノッてきた。最後らへん、「乾杯」歌ってるときとかは、みえさんと母が号泣ｗｗ　後に母にどんな心境だったのかと聞いたら、「泰孝を取られた」と＾＾　俺も一緒だぜ。
モスでつまみとか買ってホテルの部屋へ。みんなが飲み始めたところで、全く腹が減っていない俺は、探検としてホテルの外へ。ちょい寒だったけど、動いてたので大丈夫だった。主にホテルの周りを走り、坂本龍馬とおりょうの像を発見したり、ゲーセンなどに立ち寄ったりした。
1時間くらいで部屋に戻り、兄弟と風呂へ。その後、彰吾とラウンジでちょっと読書(獣の奏者)して、24時ころに寝た。


■2011/01/20
夕方(だったよね？)、ジョギング10km。

■2011/01/19
昼は、一度は行ってみたかった「港の駅めいつ」へ、母とみえさんとひろきちゃんの4人で。
マグロのとろとろの目のやつ、うまかった！まあ実家でも食べたことある味だったけど。色々食べたけど俺にはそこまで特別なものはなかった。OUTO。
また図書館。昨日、カード忘れて借りれなかったから。バイクで行くのはちょい怖い。


■2011/01/18
ジョギング8km。
図書館、図書館の受付の子が気になりだした。
[趣味][book]「獣の奏者」を読み出した。おもしろい！


■2011/01/17
昨日親が買ってきた唐揚げ弁当みたいなのがあって、全然腹減ってないのに食べてOUTO。ちくしょー。これだから実家は。。
スーツのシャツ、ネクタイを買いに。母とちえさんと。いいのが安くで買えた。良かった。俺は一人油津の商店街を探検したり。
帰ったら、順子ばちゃん、むっちゃん、まきちゃんが店にいて、スイーツを食べてた。そこで母のカツラについていじっていた。あけっぴろげすぎだろｗ　おもしろい。


■2011/01/16
朝、氷ができていた。超いい天気！
ジョギング20km。ちょっとジョギングに出かけ、目井津中心に色々探検してみることにした。ずっと登下校していた道なのに行ったことない場所があって、行くと興奮の場所が。そんで一旦帰宅し、カメラを持って再出発。南郷小学校や、卒業以来行ってないんじゃ？と思われる中学校(小学校の景色と混同していた)、南郷団地、西町団地まで行って帰宅。いい機会になったなぁ。
ラーメンなど食べてOUTO。親はパチンコ。Wiiのトラックのやつやってみた。ちょいおもしろかった。


■2011/01/15
(なにしたっけ？)


■2011/01/14(金)
8時起床。
夜にちょっと食べ過ぎたかなぁくらいで他は大丈夫だった。やっぱプチ断食効果はすごい！！
読書、旅の調査、スマホの調査（すげー迷う）
[重要]俺の緊張状態について。子供の頃から、運動会の徒競走、試合でのバスケでシュート時で、体が固まるのを感じていた。あれは、今の汗だくになるときと同じ状態だと気づいた。(のハズだ)　気のせいじゃなかったんだ。多分、緊張しなかったら絶対もっと足速い。みんな俺みたいに固まる気がしてるんだと思ってたなぁ。普通に走るときはぐんぐん速く走れる気がするし。まあ実際タイム測ってみないとわからないが。★これってずっと俺の重要課題だったんだな。


■2011/01/13(木)
8時起床。
[身体]まだ風邪で気分悪い。プチ断食明けなのに食欲ない。都合いいかな！結局昼にまともに食べたくらいであとは少量で抑えれた。てか目の前にロールケーキ置かれても食べる気しなかったし。これはプチ断食のおかげか、風邪のせいか。
読書。
[趣味][book]「GOTH」夜の章、僕の章（乙一）：ラストのサプライズが毎回すごい！おもしろかった。


■2011/01/12
深夜3時、寒すぎて風呂に。ここで髪の毛が汗かいて濡れたまま寝たのがいけなかった。
ジョギング4km。
★プチ断食（野菜ジュース、豆乳、わかめスープなどちょこっと摂取したけど）
ほとんど読書してた。
夜、体調悪いことに気づく。風邪ひいたな。まあおかげか全然腹減らなかった。
22時就寝。
[研鑽][趣味]「PRESIDENT 2011年1.17号」父が買ってきたもの。まあまあおもしろかった。
[研鑽][趣味]「料理上手になる〜調理の基本とワザ」http://www.liblio.com/zu/index.html　ちょうど知りたい基本が載ってて良かった。


■2011/01/11(火)
8時過ぎ起床。
9時に美和んとこ。半にREGZA設置になるので、それまででなんとか残りのデジタル化を済ませた。これで、ようやく終了だ！！！
結局美和んちのテレビが見れるところまで見てた。
コスモス行ってまたフルーツグラノーラの季節Verを書い、昼前に食べ、そんで昼飯も食べたもんだから結局OUTO。ひどす。
17時くらい、図書館。ちょっとここのオネイサンが気になってる(笑)　3冊借りた。


■2011/01/10(月)
7時起床。
ジョギング10km。
昼食作った。まあまあうまい。
  簡単すぐできる♪トマトクリームリゾット by かにころ [クックパッド] 簡単おいしいみんなのレシピが90万品 http://cookpad.com/recipe/997680
午後から美和んちでデジタル化続き。
帰宅して、母がまた回転焼きを買ってきてOUTO。
1時半就寝。


■2011/01/09
自転車でコスモス行ってようやくフルーツグラノーラを購入。食べたがまあ普通だった。。
夕方、ジョギング10km。
結局OUTO3回。。
夜食べ過ぎたなぁ。
nichikoHP、文化祭の劇や合唱の動画をオンラインストレージにアップして掲示板に公開した。
[book][趣味]「赤い指」（東野圭吾）ラストのサプライズも良かったし、高齢化、子育ての問題を考えさせられた。日南高校、小野さんオススメのやつ
[研鑽][趣味]「ためしてガッテンレシピ集(2)」基本がまあまあ参考になったかな。


■2011/01/08(土)
7時起床。
小便たくさん日。小便で二回起きたしね。
9時い美和んち行ってビデオテープデジタル化続き。16時くらいまでやった。
[tmp収支]-2000円（美和に、スイーツとDVD代で）
梨沙に生ドーナツを誕生日祝いで頂いた。特別美味しいものではなかった。その後、セブンイレブン行って食料、OUTO。


■2011/01/07(金)
7時起床。
ジョギング8km。寒すぎて順調には走れず。
ようやっと南郷の図書館に行った。やっぱたのしー！
昼は七草粥と秋刀魚。
[初]裏のエロ本がすべてなくなっていたので田中書店でエロ本を購入。これは多分人生初のエロ本購入。
[memo]宮崎時代、好きだったエロ本の作者名がわかった。「鬼窪浩久」
ダイレックスでハロゲンヒーターを買おうとして品物決めて結局母に買ってもらった。手袋は購入。
裏の台所のテーブルで読書開始。これは良い場所。寒いしあんまやんなかったけど。


■2011/01/06(木)
7時半起床。
OUTOですぅ。。
X-Finderの設定が難しくてかなり時間かけた。結局あんま理解出来ていない。
同窓会振り返り。収支や反省点などまとめ。収支は当日日記に追記した。
夕方、母がウォーキング行くというので、俺もジョギング8km。
公香ちゃんのパソコン問題改善。


■2011/01/05(水)
誕生日！！！7時起床。もう自然に起きるようになった。
9時、ジョギング10ｋｍ。
昼は今回帰省で初料理。うまくできた。＞鶏肉のヘルシーうまうまトマト煮 by りゅうちゃんママ [クックパッド] 簡単おいしいみんなのレシピが90万品 http://cookpad.com/recipe/281601
インド行きの調査。
夜は寿司虎。食べたいだけ食べたなー。帰りにOUTOだけどな！
[近況]携帯メールやmixiやTwitterやFacebook(笑)やAdanHPで誕生日お祝いしてもらった。mixiでは幹事へのねぎらいもたくさん！良い誕生日になったな。


■2011/01/04(火)
7時起床。寝間着（ジーパンの普段着）のままジョギングに出かけ、グラウンドでダッシュで2周したくらい。
母と棚卸しをダーッと。いつもやってるところは1時間くらいでほぼ終わったな。あとはお父さん。
昼に母が空港送りで彰吾が関東に戻り。
ジャンプ。
高校にDVDと2000年と2001年のビデオテープ返した。これで高校へ行く用事がもうなくなったので女子高生を見れない＞＜
夜は食べなくてイイ感じだったのに母が空港で買ってきた「からいも団子」などでOUTO。
はてブチェックなど。
同窓会についてのmixi書いた。ねぎらってもらうのはいいけど、同窓会の感想を書いてくれたほうが他の人のためになるしいいんだけど、でも確かに特に感想ないのもわかる(笑)


■2011/01/03
ジョギング10ｋｍ（くらいだったかな…）、半身浴
そっから阿久根が迎えに来る12時半まで、怒涛の準備。動画作成や挨拶文言、挨拶練習、その他段取り。
阿久根と13時にホテルシーズン。受付台が用意してありテンション上がる。すぐに担当さんと打ち合わせ。詳細はほとんど詰めてなかったから。
マイクで挨拶練習とか、受付設営。結構走りまわってたな。ちょこちょこ集まってきた人にテンション上がる！ドタキャンの報告でテンション下がる。
14時、もう流れでさくっと挨拶開始。でも足が震えていた(笑)　各テーブルで話しながら撮影。みんなにねぎらってもらった。
BGMはほとんど意味なしだったな。聞こえてなかったわ。動画も20分で見せたいとこは一部で冗長。企画はダメダメでした。
掲示板への書き込みや、返信しない人への想いなど、俺の気持ちをわかってる人がいてまた助けられる。
席替えしなくても結構流動的に動いていたので良かった。校歌斉唱も無難にできた。閉会のことばを全然考えてなかったがまあ無難に。
17時、終了。支払いをし、1階でみんなで写真撮影。歩き＆マイクロバスで2次会の「ロイヤル蜜」へ。
17時半から22時過ぎまでは2千円で飲めてたなぁ。二次会で帰ろうとして引き止めにあいながらも信念で帰った。沙弥香がイチャついてきて（他の人にも結構近づいてたがｗ）、したくなったが。
河野幸子さんが代行で帰るのに乗せてもらって帰った。携帯でねぎらいのメール。
その他メール処理や写真アップロードも済ませた。
[tmp収支]+16000円（+20000円をみんなからの収入で、-4000円は俺の分の費用）
[tmp収支]-2000円：二次会



■2011/01/02(日)
7時半起床。
泰孝と西町グラウンドへジョギング8kmほど。骨盤の外の骨が痛くなった。最近ちょこちょこ痛いんだが。。
12時、泰孝とシーズンに行き、2コ上先輩の同窓会見学。幹事の迫口さんにはmixiメッセージで拒否られたが（今朝）、かなちゃんつてで行って、まあ希望はほとんど叶えられなかったが仕方ない。他の人にちょこちょこアドバイスいただけた。
[近況]大島知世さんと初めてしゃべったー！！相変わらずキレイでした。目の小じわがあって、年齢は感じたね。俺が「初めまして」って言ったら「久しぶりー」と言われ、なるほど誰だかわかってないのかｗ　まあそんくらいしかしゃべれなかったけど。
ようやく輝美家族のマスミンビデオレター撮影。兄弟シーンでは結構練習（能やムエタイのダンス）もした。家族での撮影は、お父さんがやる気なさすぎて、リハーサルで終わり、一発撮りとなってしまった。まあだいたいは満足かな。
夜、食べ過ぎトリガーでOUTO。前日までやっちゃうとはね…。


■2011/01/01
9時半、泰孝、彰吾、梨沙で、初ジョギング。5kmくらいかな。泰孝と霧島神社に初詣。外には俺ら2人しかいなかった。あとは主に撮影。小学校やたこ公園、ぞう公園で。楽しめたな。
聖二くんが結婚する彼女を連れてきた。夏にモーターボートのときに会ったカワイイ子で、やっぱマジかわいかった！できちゃった婚とのこと。
夜は恒例の実家に親戚集合。25人ほど集合して、子供がみんな大きくなってるのでギュウギュウになってしまった。
[tmp収支]-7000円（7人分のお年玉）
たくさん食べたが大丈夫だった。


■2010/12/31
-------------------------------------------
★2010/12月のOUTOは8日。帰省だったので、日に何度かやったり。。
★ジョギングは14ラン、180km
-------------------------------------------

■2010/12/31
ジョギングしなかったせいで、食欲制御できずに何度もOUTOしてしまった。。
彰吾と買い物。彰吾のジョギングシューズを購入。あとはダイレックスとかサピア。ほんでガソリンスタンドで彰吾がセルフで入れてたところ、「大きい車」は軽油なのにレギュラーを入れてしまい、車が使えなくなった。寿司を18時に予約していたので、間に合わないので俺が2kmくらい走って取りに行った。そして母に迎えに来てもらった。
夜は西村家で飲み方。うまいもんたくさん食べた。帰宅してOUTO。
深夜1時半に泰孝が車で帰ってきた。


■2010/12/30(木)
6時半起床。
薄暗い7時前にはジョギング出れた。13km。野菜ジュース。残り湯のままの半身浴寒い。今日の後半はかなり順調に走れた。まだまだ行けたね。
[重要]「ミッションステートメント」を考えてみた。「7つの習慣」の付属CD
　成長すること。他者を喜ばせること。やりたいことに全力を出せること。健康であること。好印象なルックスを維持すること。素直であること。謙虚であること。
　→考えてみたけど、常に意識していることなので特に意味ないかな。
10時に美和んちへ行き、miniDVとVHSをデジタル化。タルカンや「傷だらけのランナー」とかがデジタル化できて、とても嬉しい。何度かバイクで家をを往復しながら、18時くらいまでやらせてもらった。まだまだ残ってる。
2日連続で昼飯は風早でカツ丼。


■2010/12/29(水)
6時起床。
チーズケーキとかでOUTO。
ブンブンとガチャックの遺影を画像編集して作成。
彰吾が帰省してきた。
彰吾とローソンでスイーツ千円分ほど買い、美和んちへ。彰吾は美和んち初。そしてビデオテープのデジタル化。2時間くらい。帰宅して、残りのテープを家族と見ながら確認。全部であと15時間はやらなきゃいけない…。



■2010/12/28(火)
7時起床。ジョギング10km。父の健康ジュース。半身浴。寒くて頭痛や疲れやすくて順調には走れず。予報では7度くらいだった。
ようやく日南高校校歌の動画作成完了。NiVEはムービーメーカーと違い作成大変だった。
13時、阿久根が迎えに来てくれ、高校に行って教頭に90周年記念のDVD借りた。その後、ちょっと校内探検。やりたかった、放課後の教室で高校生と話すってのができて良かった。楽しかった！
その後、ジョイフルでちょっとしゃべって、ダイソー行って同窓会アイテムなど購入。
今回もほんっと美人が多い外出でした。DVDは、コピーしちゃいけんかったけど早速リッピングした。
夜、たいせいから電話があり、南郷駅近くの「楽」に行った。みっちゃんこも。食事うまかった。またたいせいにおごってもらった。次の店に行こうというので反対したけど「華琳」へ。酒飲みが店を変えるという行為が理解できない。その他色々理解できない。
華琳では、山倉やすし、清水かっちゃんが来た。やっくんは自分と全然違う人間だと思うから、観察してた。顔が広いとかすごいとは思ったけど特に自分が目指すところではないな。また店を変えるってことで帰ると行ったけど「HOUSE」に連れて行かれた。すぐ帰る予定だったので前払いは支払わず。24時過ぎには店を出て歩いて帰った。
24時半帰宅。1時就寝。


■2010/12/27(月)
7時起床。半からジョギング11km。父の健康ジュース。半身浴。ふぅ、走る決断まで危うかった。後半から軽くなって順調だった。
コスモス行ったら真性の美人が5人もいてびっくりしたほど。最近帰省時に美人率の高さでびっくりすることが多い。
商工会に行って満福券を15万円（18万円使用可能）ゲット！！同窓会参加費が4500円から4000円になった。たけもっさん、大須賀さんと話した。
[身体][memo]「神宮外苑 EKIDEN 20K」の結果が出た。＜3区　4.7km	0:20:48	152/984＞
	チーム：ドリコム７Ｆ、ナンバー：2838、種目：駅伝２０Ｋ混成チーム
　http://runnet.jp/record/userResultRaceResultShowAction.do?raceId=17660&numberCard=2838
	ドリコム３Ｆは、http://runnet.jp/record/userResultRaceResultShowAction.do?raceId=17660&numberCard=469
ビデオテープを整理してて、兄弟東京旅行やグリーンピアや「傷だらけのランナー」のやつとか発見して見た。感慨にふけった。
日南高校校歌の動画のため、「NiVE」の学習。難しい…。でもだいたいはわかってきたところ。


■2010/12/26(日)
7時起床。半からジョギング10km。父の健康ジュース。半身浴。
・父の「同年講」の書類作成
・花のとこの手伝い、ウラジロ
・同窓会の校歌を歌うときの映像作成（初めてLiveの方のムービーメーカーを使ってちゃんと作ってみたけど、使えなかった）
・夕方、ちょい食い過ぎでOUTO。チーズケーキがどこそこに置いてあるんだもんなぁ。
・美和家でクリスマスパーティー、マスミンビデオレター撮影。また楽しい時間だった。テルくんとカキハラさんと話すのも楽しい。


■2010/12/25(土)
昨日から一気に寒くなった！
7時起床。ジョギング11km。父の健康ジュース。半身浴。
[tmp収支]-11000円：早速東京戻り分のチケット取った！SNAの28日前の早割
風呂掃除。ウラジロ袋詰め。
昼前に、飫肥の厚焼き卵風、ケーキ2つ半、チーズケーキ（レンジでチンで最高）を食べOUTO。
夜は、大下が始めた中華料理店「四季彩」へ。母の知人がいるから、と言ったら、20代前半の可愛い子でびびった。料理は少なめで味はまあまあ。
厨房に入れてもらって話をした。
親はアップルに行ってたので俺も行ってそこでOUTO。パチンコは4000発（16000円分）やったけどかからず…。
父と母は両方勝ちで、良いパチンコ納めになったようである。


■2010/12/24(金)
7時起床。
[研鑽][book]「FREE」難しくて長かった。なんか理解できるけど頭に入らないというか。非貨幣経済のところでマズローが出てきて面白かった。行動経済学とか。
朝、日吉のポストにFREEを返した。
14時半の便で宮崎へ。宮崎空港では、サンタ衣装の女従業員さんが♪電車で帰るので、待ち時間がかなり長くなり、とりあえず南宮崎駅へ。クリスマスイブの夕食はローソンおにぎりだった。買ったところで母から寿司行くか？とメール来たけど断った。
んで南郷駅で(無人だったのでキセルできた)、母から迎えに来てもらい、19時半に帰宅。寿司、おでん、肉があった。


■2010/12/23(木)
8時起床。
朝、ネット、読書して沙弥香が準備できたところでセックス。また早漏だったｗ
昼に腹減ってないのに松屋でキムカル丼を食べたことがトリガーでOUTO。くっそ！！
あとはだいたい「FREE」読んでたなぁ。進まない…。


■2010/12/22
7時起床。
高円寺へ行き、おとといチェックしたジャケットを買いに。最終チェックをし、やっぱイイ感じだったので購入！昨日買ったやつと合わせて久々のファッションショー♪
[tmp収支]-6200円：黒いジャケット(てゆうの？)、買った店は、高円寺「effectone」
中野の書店。コンビニで色々食べ歩きしちゃった。(このまま今日は腹が減らず最後のメシに)
部屋掃除。
20時に沙弥香が野方に来て、家へ。マッサージからのぉ〜セックス。そのままお泊まり。
[身体][重要]沙弥香に劇の動画を見てもらって、「この時より顔太った？」と聞いたら同じくらいだと。まじすか！！ちなみに体重は6kg増
同窓会、保留の人にメール。


■2010/12/21(火)
8時起床。
前鶴沙弥香ちゃん、上京。12時半くらいに秋葉原で会った。
インド料理(ジャイヒンド)でカレー。秋葉原散策(大人のデパート「m's」、電気街)
メイド喫茶「めいどりーみん Heaven's Gate」(12/1オープンしたばっかり。商売っけがすごい。内装がファンシーで、イベントも楽しかった。でも圧倒的に人員不足ｗ
16時半に沙弥香と別れ、無印良品で洋服購入。
[身体]大宮へ行き、「あいあいクリニック」へ。血液検査や、糖負荷検査をやってるところ。とりあえず今日は問診と血液検査。ちゃんと摂食障害についても報告。んでなんか俺は貧血じゃないかもしれないとか。。とりあえず鉄剤は不要らしい。。検査結果を待つ。
大宮散策後、帰宅。中野に着いた頃には大雨レベルで、ジャンパーを脱ぎ、半袖で、自転車飛ばして濡れて帰った。寒かった〜〜
[tmp収支]-5000円(無印の服、3つ。マジ気に入った！)
[tmp収支]-3000円(ランチ、メイド喫茶(二千円))
[tmp収支]-3500円(あいあいクリニック、初診、診察料)


■2010/12/20
ジャンプ
[重要]高円寺、散髪。3ヶ月近くぶり。やっぱ短髪がイイネ！！(最近、自分で切ってて、ちょい長めがいいか、短髪かかなり悩んでた)
高円寺のショップやユニクロで服買うか悩んで結局買わず。
中野、書店。過食してしまいそうで危うかった；
ヘイモリ忘年会、1年半ぶり？にみんなに会うために行く予定だったが、2度目の参加表明が遅すぎたので行けなくなった。シビアすぎるｗ　まあ全然良いが。
古い携帯のデータ見れたぁ！！Winnyでソフト(ケータイエディ)がやっと落ちてきた(5日間くらい？)から嬉々としてインストールしようとしたらプロダクトIDがわからんで諦めかけたそのとき、ググったらなんとプロダクトIDわかったｗｗ　昔のメール、華林の詩やめぐのラブラブメールなど。(D:\1_mywork\My Dropbox\bak\_携帯データ\2004）ケイタイバックアップ)
[重要][近況]最近は、読書、はてぶ、2chまとめサイト、あとはちょこちょこタスクって感じで過ごしている。あまり何かをやった感がない…。でもこれはインドが終わるモラトリアムまでしょうがないかなとも思っている。英語はその前にやりたいが。。あ、あとTwitterはほとんどやってない。なんか自分が提供できる価値が見いだせないから。本名からも変更した。


■2010/12/19(日)
◆62.0kg/19.7%(体脂肪、え…)
8時半起床。なぜ早起きできないんだろう…。
日吉から電話があり、ドリコムの駅伝チームに欠員が出たから出てほしいと。13時に神宮の国立競技場へ行った。(西武新宿駅からはジョギングで)　いのへいさん、かいさん、二ツ森さん、としこさん、あとはマタブンメンバー。みんなといい感じでしゃべれた。3区で5km走ってきた。初駅伝だし、短い距離を思いっきり走ることはないので良い経験だった。かなりしんどかったけど、5kmほぼ全力でつっきれた。タイム知りたい…。
15時過ぎに解散。また西武新宿駅から電車で帰宅。
[近況]またレバー焼いて食べた！ご飯食い過ぎたけど…。


■2010/12/18(土)
8時半起床。
[近況]今日の高田馬場でのマタブン会忘年会は欠席することにした。あと高橋俊一ちゃんからの誘いも。自分のリソースを大事にするときです。
マタブン会忘年会で動画を流したらしく、メールやTwitterで「さっきー最高！」との報告が。嬉しかった！
夜、なーんか心細くなって、図書館や商店街をぶらついてきた(笑)
24時就寝。


■2010/12/17
野方へ出て散歩しててビビン丼、結局OUTOコース。なーんかストレス発散？がしたかった〜って感じ。
文化祭ビデオテープがDVD化完了したので、ついに！劇を見た。身悶えすぎて息切れした(笑)　てか顎がシャープだなー！！かっこよかったと思います。
19時半くらいにジョギング17km。歌舞伎町コース。鶏ササミ、半身浴。
2時就寝。


■2010/12/16(木)
7時起床。
一晩寝かした動画を再チェックし、編集、そして完成。嶋根に送った。
11時半、ジョギング20km。和田堀公園コース。最初は体が重かったが、10km超えたくらいから楽になって、そのまま最後までいけた。最後は膝がちょっとガクガクだった。
[book][研鑽]「伝える力」(池上彰)　特に気づきを得ることはなかった。「謝ることが危機管理になる」っていうのがうんうんなるほどって思ったくらいかなー。結構実践してることが多かったかな。


■2010/12/15(水)
8時起床。
久々Winnyで成年コミックやケータイエディ(アプリ)をダウンロード試行。
11時半から、マタブン会の忘年会用動画作成。また新たな効果を発見してテンション上がった。今回は、素材で演技物が加わったので、ホットペッパーなど広がった。
マタブンHPに書いたけど削除した発言。「忘年会用に、作成時間最長の9時間半かけて、最長の9分の動画を作った！デキも最高だと自負しております！！」
[memo]マーシーの店は、渋谷の「深い森」
走りに行こう行こうとして結局今日も行けず…。シャドーボクシングや少しの筋トレはした。
一応、今日が同窓会返信メールの期限にしてたんだけど、夜にたくさんメールがきて、今日だけで7，8人参加者が増えて50人超えた！うーん、やっぱ日向時間ですなぁ。。
1時就寝。


■2010/12/14(火)
8時起床。
残りのチーズと合わせて、チーズ納豆食べた。チーズゴロゴロしてた。
[memo]ケイタイのバックアップを見つけた。多分、2003年に俺が送信したメールが、華林への最後のメールかなぁ　D:\_bak\_携帯データbak\2004）ケイタイバックアップ\ケイタイ一時バックアップ(2003.6.28).txt

[研鑽][身体][book]「「うつ」は食べ物が原因だった！」(溝口徹)
・P25)栄養療法。正しくは、分子整合栄養療法(オーソモレキュラー療法)
・P37)脳内神経伝達物質の種類
・動物性タンパク質、ビタミン、ミネラルが大事！！
・糖質を控える。低GI食品を摂る
・大事な検査は、5時間糖負荷検査と、消化吸収状態まで判定する血液検査
・ストレス解消の運動に、食事直後の散歩がおすすめ。血糖値の急な上下をなだらかにしてくれる

ビデオテープ2本ををDVD化依頼してきた。
アイスや栗羊羹とか食べ過ぎたが受け入れた。
24時就寝。


■2010/12/13(月)
8時半起床。
9時、ジョギング6km。半身浴。
ジャンプ、買い物。
[身体]レバーと豚肉入れて野菜炒め。低GI生活目指して肉食うぞー！！！
[近況]一気に返信メールが増えた。昨晩からで5つくらい。
[重要][近況]Twitterへのモチベーションがなくなった。てかちょこちょこ発言したくはなるんだけど、自慢的な欲求もなくなってきたし、情報として有用なものも発言できてないので。
[身体][近況]ここ数日眠すぎる。今日も昼寝たっぷり。ちゃんと寝てるのに。体が疲れてるのかなぁ。怠惰っぽいな。。
写真の整理、ゆかちゃん用写真アップ、日記、同窓会メール処理、はてぶ。
インド旅までにモラトリアム的タスクを収束させる予定。とりあえずマタブン会の忘年会をキャンセルした。
2時就寝。


■2010/12/12
ゆかちゃんから図書券3000円分もらった。
上野で降りて、浅草ビューホテルまで歩いて、日南高校の教頭から預かったビデオテープをフロントからもらった。初めてのかっぱ橋。あと、スカイツリーがかなり伸びてた。
12時半に帰宅。風呂入って、部屋掃除して急いで吉祥寺へ。
14時、吉祥寺、1年以上ぶりにちえ(宮崎千恵子)に会った。顔がほっそりしたと言われた。自分じゃ違い全然わかんね。井の頭公園でボートに乗った。ジンクスのジョーク。念願の三鷹の森ジブリ美術館に行った。アニメ作成工程やショートムービーなどが面白かった！その後、野方へ行き、秋元屋。
[tmp収支]-2600円(ジブリ美術館2人分、ボート)
家に行って、ピアノ披露。そしてイチャつきで、キスすら拒否されてたけど、結局やって、生理みたいだったので、最後まではできず。手で抜いてもらった。


■2010/12/11
8時に出発で途中でオーストラリア出身のアダムを乗せて、緑が丘のECCクリスマスパーティ会場へ。準備と、ピアノの練習した。
ピアノは結局子供達が歌うときに弾くことになり、まあ緊張したがうまくいった。良かったぁ〜。他に、表彰式とかで得意曲を弾いたりした。あんま曲調が適当とは言えないけど。。
子供達とは、2年ぶりで、最初はあまり触れ合う機会がなかったから全然話せなかったけど、ピアノの後に周りに来てくれた。まあそんだけかな。サンタやってたら盛り上がったかもだけど。今回はなるくんがやってくれた。
ALTのアダムは、Rubyのなんちゃら(padrinoかな？campingだった)というフレームワークでweb制作もしている人だった。Twitterフォローした。(多分この人だと思うけど…)
イオンのサイゼリヤで、ゆっきーも加わってランチ。帰宅してなるくん誕生日のカード作成したり。相変わらずゆっきーとジェイソン行ったり。
[tmp収支]-2000円。ゆっきーに、お年玉と誕生日プレゼントとして(笑)
教頭との約束通り、18時以降に浅草ビューホテルに向かってたところ、念のため、フロントに既に日南高校の修学旅行は到着しているか問い合わせたら、20時くらいになるとのこと。ビデオテープはフロントに預けてもらうようにし、矢鳴家に戻った。まったく！
夜はなるくんの46歳の誕生日会。俺は1000円で買った、鮭の昆布巻き？みたいのをあげた。
24時以降、宏一郎が帰宅したので、鍋を用意して迎えた。腹減って帰宅してがっつり食べてすぐ寝るみたい。すげえ。
今日もゆっきーのベッドの横の布団で就寝。


■2010/12/10(金)
ジョギング18km。久しぶりの光が丘公園コース。
[重要][身体][近況]最近、人と会う前には長距離走っている。大量に汗をかくせいかもしれんが、この後で人に会うと、だいたい顔がスッキリしてると言われる。でも自分じゃ変化がわからないという。。★プラス、顔マッサージも影響してるかも！
20時に矢鳴家到着。まだゆかちゃんはECC中。黙って2階に上がったら、ゆっきーが追いかけてきてドロボー的なシチュエーション遊び。
なるくんとクリスマス曲2曲「きよしこの夜」、「サンタが町にやってくる」の合奏練習。俺は暗譜してほぼ完璧だったので、すぐOKになった。
宏一郎はだいたい夜中に帰宅して、帰宅後も勉強してる。マジすげえ。本人曰く、「それまで全然やってなかったし。あと、(こんだけできるのは)慣れだよ」と。
今日はゆっきーの部屋で、ベッドの隣に布団を敷いて寝ることに。読書のこととかおしゃべり。
[重要]そんで、当初の予定通り、ゆっきーに告白した。秋くらいから好きになったってこと。進展させるつもりはないこと。10年後、酒の席でネタにしてほしいこと。最初、冗談と思われてて、違うと言ったが、実際どう認識しているのか不明。「言いたかった(告白したかった)だけでしょ」とか。抱きしめさせてってお願いしたら断られた；；　でもほんとに全く触れさえしない俺すごい(笑)　部屋のブラジャーやパンツにも。でもあっちからは今回も足だけ触れてきたりとかはするんだよなー。あと前に2年付き合った彼氏とはどこまで行ったか聞いたら、キスすら(まともに？)してないとか。実際のとこ聞いてみたいね。これは単なる興味本位。
あ、今日もゆっきーの夢見たわ(笑)


■2010/12/09
7時半にネットカフェを出て、朝マック。その後歌舞伎町ブラブラしてちょこちょこ食べて、野方でもマック2つ食べ、結局OUTOコースですよ。。このタイミングはひどい。
この日は他に特別何もしなかった気がする。。


■2010/12/08(水)
7時起床。
[身体]いつものように、「オールスポーツ」サイトに掲載された横浜マラソンの写真をキャプチャ。うーん、顔が今までと比べて確実に痩せてる。とりあえず体も含めて太ってる感じはまったくしない。
ジョギング12km。肉。
17時くらいに新宿。銀ブラの予定が変更になったので、時間ができて、1時間半カラオケ。やばい眠い。
[tmp収支]-6000円(母から頼まれ、宝くじ。自分の分10枚と合わせて20枚)
19時半、築地が来たので念願の「朝起」へ。生のカエルは季節外で食べれなかったけど、牛の金玉、子宮、レバーや、サンショウウオ、うずら、そして酒は、ハブ、マムシ、唐辛子、苦いヤツなど。高いしおいしくないし＞＜　築地がほとんど飲んだ。
[tmp収支]-5000円(会計は8000円だった！値段書いてないしなｗ)
その後まだ話したいと言われ(これは嬉しいね)、2件目。坐和民。そして結局終電逃し、築地はタクシーで帰宅、俺はネットカフェで。客引きにオススメされた「バグース」良かった！施設的に最高レベル。でも眠くて活用できないまま就寝。


■2010/12/07(火)
ジョギング6km。シャワーも浴びず(笑)
明日の築地との飲みに備えて、お遍路、東南アジアバックパッカーの写真を再見。
[重要]昨晩から考えていた、価値観、欲求、行動原理の考察について、txtにまとめた。書きだしてみての発見はちゃんとあった。欲求段階を下げて幸せを見出すことは簡単にはできないこととか。
[近況]クリスマス会で披露する2曲は暗譜できたので、「渚のアデリーヌ」の練習を再開した。
[趣味]「世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド」村上春樹の最高傑作という評価も多い。その独創的な世界観は引きこまれた。オチはちょっとスッキリしなかったけど。文庫版で1000ページ近くかな。
2時半に床についたが眠れず3時くらいに就寝かな。


■2010/12/06(月)
7時起床。
マラソン後のケア。ここから整骨院。高円寺ちょっとウォーキング
ジャンプ
マタブンHP、アルバムのとこちょっと修正
nichiko2001、画像サイズ縮小処理(EXIF削除、画質低下)、人物検索のUI修正
[身体][重要]以前の「重要」タグの日記を見てて気づいたが、ちょっと前までは容姿に関してかなりストレスだった。今は鏡や写真見てもいい感じと思うことが多いし、ほとんどストレスにはなってない。前はその自信のなさで停滞することも多かったし。これってかなりの変化。もしかして最近の充足感ってこの満足が前提となってそうな気がする。


■2010/12/05(日)
6時半起床。ちょっと頭痛…。彰吾にパンを焼いてもらって2枚食べた。
[memo]8時に「日本大通り駅」。マタブン会、横浜マラソン。ハーフマラソン、1時間45分。
[身体]今日のランは、最初から頭痛だし、体は結構重かったので万全とは言えなかった。19キロ地点で、また心臓が痛くなった。ので、スパートかけれなかった。医療班に相談したら、不整脈とか狭心症とかが可能性としてあるけどわからんみたい。
[身体]ラン後、顔がやせたと言われた。他に、よく聞こえなかったけど、女子もそんなこと言ってた気が。汗たくさんかいたのもあるけど、最近、ジョグ後は結構変わる感じがしてる。自分では認識できないけど。
楽しい写真、動画が撮れて、楽しかった。相変わらず俺が一番楽しめたなぁ。みんなが動画を楽しみにしてるみたいなので、忘年会作る予定なかったんだが作ることにした。
[tmp収支]-3000円。昼飯は、全然腹減ってなかったんだけど、中華街で、食べ放題。。結局後半食べたけど。
野方に帰り、迷い迷いながらコンビニ寄ってOUTOコース＞＜　17時くらいに帰宅。


■2010/12/04(土)
6時起床。
朝食食べて、ちょっと二度寝。
[近況]ピアノは1日30分は練習してる。主にクリスマス曲2つ。
[memo]泰孝に、ZAMSTのサポーターと金哲彦の本の「ランニングメソッド」を送るので、本を再度読み返し。なんと肩甲骨の場所を勘違いしていたことがわかった。
17時くらいに川崎。彰吾と会い、ラゾーナでブラブラとか。腹減ってなかったけど、レストラン街でカレー食べて、酒つまみ買って帰った。帰宅しても酒とつまみで食い過ぎたなぁ。。ピアノ、TV、Wiiなど楽しんだ。
22時に床についたが、全然眠れず、何時に寝たかわからん。
[身体]彰吾に、体はやせたのに顔がでかいからバランス悪くなったと言われた。まあいつも何か言ってるけど。てか彰吾さんに頑張ってやせてほしい。てかてかそんな体やせたのかなぁ。あんま認識してない。


■2010/12/03
[近況]nichiko2001。携帯サイトでアルバムのサムネイルページを作るときに、JPEGの画質を下げたいんだけど、うまくいかず、ずーっと悪戦苦闘。はぁ。何でも聞けるエンジニアの友達の必要さをすごく感じた。
ローカルのUbuntuを10.04から10.10へ。キーボード入力ができるようになればと期待したが、ダメだった。。
ジョギング6km。
23時就寝。寝る直前に腹減ったので鶏のササミを2本。


■2010/12/02(木)
◆61.9kg
8時起床。
筋トレ、ジョギング12km、鶏のササミ、豚肉赤身。
mixiに、同窓会の返信期限、動画の案内を書いた。
またちょっと築地とチャット。ダッケと同じく、動画をヘビロテしてるみたいでとても嬉しい。


■2010/12/01(水)
6時半起床。
満崎さんから動画OK出たので、築地のとこちょっと編集してアップ。
中野、書店、肉買い。
20時、プール1時間。腕が筋肉痛だなぁ。
築地とまたメールしてて、会って話してやれるのが2ヶ月近く後だったので、俺が帰省までに会えないか行ったら、やっぱダッケと〜ってことだった。ほー、ほんとに旅の話が聞きたいだけなのかなｗ　どういう態度取っていいかわからん＾＾
築地とチャット。DVDリッピングや、Youtubeダウンロードとか知りたがって、普通の女よりはリテラシありそうだった。
24時半就寝。


■2010/11/30(火)
-------------------------------------------
★11月のOUTOは10日。帰省でひどかったなぁ。しょうがないのかな。。
★ジョギング距離は232km
-------------------------------------------

■2010/11/30(火)
12時頃起床。
動画、みんなに褒めてもらった。すげーいいのができたと思う。これを本番同窓会につなげたいんだ！
[tmp収支]-4000円：ビデオテープからDVD化が完成したとのことで、DVD取りに行く。悲劇！！！1コ下の文化祭だった…。2001年エクセルシア祭って確かに…。
今日はさすがにジョグは休んだ。野方へウォーキングがてらの散歩。
築地とたくさんメールやりとり。メールタイトルの「RE」は30まで行った(もっとしてたけど)。相手の気持ちはわからんし、俺の気持ちもわからんｗ　あとマイミクにもなった。210人目。
23時就寝。


■2010/11/29(月)
6時前起床。
[memo]貯金残高見たら、みずほが150万で結構減ったと思ったが、UFJが50万あって、また結局200万という結果。なんかずっと200万で変わってないのがすごい(笑)
ジャンプ立ち読み。ピアノ練習。きよしこの夜、サンタが町にやってくるはなんとか暗譜できたかなぁ〜って感じ。
11時、筋トレ、ジョギング12km。野菜炒め、半身浴。やっぱ筋肉痛
筋肉をほぐすため、「ここから整骨院」に行った。右足のけんの部分が痛かったんだけど、ふくらはぎの筋肉痛から来てるらしい。足を重点的にやってもらった。まあ効果はすぐはわかんないんだけど。
「Adobe Premiere Elements9」の体験版をインストールしていたので、試してみた。VideoStudioよりわかりづらいな。あと重いし。
[趣味]「ノッキン・オン・ヘブンズ・ドア」やけに評価がいいんだけど、全然普通って感じ。いやそれ以下かなぁ。マーティンがかっこよかったくらい。
[近況]mixiで「お持ち帰り」というレスに前鶴さんが反応して、今は幹事として信頼が大事なので注意しといた。マジ地雷だったわ。あと築地さんに魅力的！と伝えた。なんかすげー軟派だな(笑)　同窓会まではちょっと自重しないと不都合が起きる。
[重要][身体]なんかすごい充足感。プチ同窓会で承認欲求が満たされたから？最近顔に自信があるから？みんなからの協力が得れてるから？含めてリア充なんだよな。幸せだな。
nichiko2001、開発。結構見やすくなった。
24時半就寝…と思ったら、動画作りたくてモンモンして、起きて作った。結局徹夜して、9時頃にYoutubeアップとか連絡とかまでして就寝。


■2010/11/28
12時起床。そっからプチ同窓会の写真をアップしたり、mixi書いたりで広報活動(笑)
ジョギング10km。足が重かった〜。後半なんとか普通に走れたくらい。プロテイン、豆乳野菜ジュース。半身浴。
23時就寝。


■2010/11/27(土)
[身体]まだちょっと風邪が残ってる感じだったが、試しで走ってみた。みるみる治って楽に走れた。軽い二日酔いのときも治ったし、これは発見だ。
筋トレ、ジョギング22km。豆乳野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、半身浴。
銀座の「春宵」で高校のプチ同窓会、参加者14人。ダッケ、築地幹事。超楽しかったし！銀座で撮影会とかね〜。カラオケではさすがにぐだったので一人で深夜の銀座を探検した。
[tmp収支]-11000円(1次会5千円、2次会カラオケ6000円)
[身体][重要]村浦から、高校の時より顔がやせたと言われた。マジかよ、超びっくりなんだが。まあジョギングと半身浴で水分出したのと(無理はしてない)、数日前から小顔マッサージみたいのをやってた効果もあると思う。山下愛とはまあ普通に話せた。てかそんなに可愛くはなかった。あれ？　プチ同窓会の名称は「Qる：築地命名」


■2010/11/26(金)
7時起床。
nichiko2001のアルバム機能、一応完成。
[近況]明日のプチ同窓会で別れて以来で山下愛に会う。そして偶然、宮崎千恵子からメール、電話あり。今度会うことになった。調子に乗って、メールつながらないと思っていた金野紋子にメール。返信はクールなもので、会いたいって言ったが彼氏がいるとのことでだめだった。まあ3人の元カノと仲良くできたらいいなぁと思った夜。


■2010/11/25(木)
◆62.6kg
5時半起床。それまでも、トイレに2回起きてしまった。カリウム(野菜ジュース)効果かな。
Serversmanがメンテナンスでサーバー再起動されていたので対応。
約束していた、浩敏家の動画を作った。7時から13時くらいまでかけてたから実質5時間くらいかな。
野方でビデオテープのデジタル化してくれるとこを探してみた。こんな店あったんだーってとこが見つかり、そこで内容も確認させてもらって(ビデオカメラのファインダーごしに小さく)、4本すべてデジタル化を依頼した。ちょっと見れただけでも興奮したね。
[趣味]「走ることについて語るときに僕の語ること」村上春樹：著者の勤勉さがわかる本。
[趣味]「ランボー最後の戦場」内容はないな。銃撃戦がリアルになったなぁ。
せっかく同窓会参加者が40人超えて5000円から4500円になったーと思ったのに、立て続けに2人が不参加になって38人になってしまった。
nichiko2001のアルバム機能作成再開。
2時半就寝。(夜に1時間くらい寝た)


■2010/11/24(水)
6時起床。
[身体]起きたらのどがちょっと痛くなっててタンが出まくり。昨日半袖になったが別に無理はしてなかったんだが。
ピアノ1ヶ月ぶりに再開。
23時半に就寝。


■2010/11/23(火)
6時前起床。
久しぶりに(3年ぶりくらい？)髪のセルフカットをしてみた。DPZの影響。結構いい感じにカットできた。また再開しようかなぁ。
11時頃、筋トレ、ジョギング17km、豆乳野菜ジュース。
14時に日吉家に行き(半袖で)、鍋パーティ。最終的に9人集まり、楽しんだ。
19時くらいに解散。
24時就寝。


■2010/11/22(月)
7時起床。
HP日記書いたりなんたり。
昨晩捕れたてのイカで、イカソーメン卵かけご飯。
10時半に母から送ってもらい、空港へ。2人で試食してた。
機内でジャンプ、読み終わった。ほんとつまんなかった。
16時くらいに野方到着。
帰宅して外出して、ついに初めての「APPLEPOT」へ。ハンバーグドリアを注文したが、毛が2つも入っていて、オムライスに交換。まあ普通だった。量は多かったかなぁ。OUTO。
メールとか色々やって早めに寝た。
[重要]今回帰省では、自分主導のタスクで、スケジュール合わせとか決め事とかでタスク管理が大変だった。スマートフォン必要な状態だったなー。


■2010/11/21
（HP日記書いた）
7時前起床。
朝、真也と農道で走るシーン、真美と地点切替シーンの撮影。
10時半、徹くんとこでこうせい君と撮影。
12時半、シーズンで動画視聴、会場チェック、打ち合わせ。企画のアドバイス色々いただけた。同じ日の夜から5歳後輩達も同窓会やるらしい。
無事、ドライブから帰宅。眠かったし疲れたなぁ。
15時、美和にビデオテープのデジタル化、DVD1枚作ってもらった。カビてるテープがあり、残念。
17時、アベ公香ちゃん家に行き、パソコン高速化。
18時半、小倉家で撮影。
20時、母とナフコの近くの「夢一膳」という回転寿司屋でご飯。初めて行ったけどまあ良かった。OUTO。
父がイカひきから帰って来ず、母と港に行ったり。結局深夜1時に帰ってきて、バケツいっぱい、19匹とってきやった。最近不調だったので良かったなあ。
2時就寝。
[重要][身体]実家では食べさせられる的なので、食べるのはしょうがない。でもそれは吸収するだけ無駄なので、味わって楽しんだら出すのは許容していいと思う。うん。夏にこの考えになっていれば。。


■2010/11/20
OUTO。母がスイーツ買ってきすぎなんだよ、くっそー！俺を口実に買ってきて食ってるなぁ。
榎原へジョギング23km。後半、胸が痛くなってしまった。過食が原因かも。
お昼は和牛ステーキ。俺は300gは食べたなぁ。すっげーやわらかくてとろけた。まあ結局OUTO。
18時、前鶴沙弥香のマンションへ。エッチ。
その後のメールで、やっぱり好きになって寂しいという感じの内容。注意したんだけどしょうがない。
20時半、迷い迷いで浩敏家に到着。真澄さんビデオレター撮影。また和気あいあいと撮れた。
真也のボイスパーカッション、また感心した。
ちょうどかこちゃんの誕生日だったのでお祝い。お母さんのティラミス大好評。
パソコン、ネット関連のアドバイスはたっくさんできた。
24時就寝。


■2010/11/19
ジョギング6kmほど。
OUTOしたかなぁ。

■2010/11/18
朝に泰孝と、母について市場に行った。あのカワイイ帽子はかぶらなくなっていたので残念。
ガチャックの鳴き声が少なくなってきたけど、父が密閉空間に閉じ込めて、それを開けたらダラッとしててかなり弱ってた。今夜が山、とのこと。
昼にトンカツ食べに「たいこう」に向かう車内で、泰孝が別れを感じて泣いていた。俺はまったくそういう感情にならず、差を感じた。泰孝はそのまま大分に戻った。
たいこうは高いのにそんなおいしいとは感じなかった。たらふく食べて、帰宅後OUTO。
夜は寿司虎に行くことになり、いつもの温泉。そんで寿司虎に着いたら閉まってて、「マルチョンラーメン(だっけ？)」に行くことに。ラーメンも中華丼も餃子も普通です。帰りにマスターに挨拶したら、褒められてジュースをもらった。
帰宅後、溝にサクっとOUTO。


■2010/11/17
朝、南郷をジョギング12km。西町団地に行ったら、西武がキャンプ中で、ファン達が大層なカメラを持ってきていた。隣の運動場でジョギングしてて、西武の選手と同じとこで走ることになってちょっと貴重体験。
みなと保育園の園児が来たので手を降ったら、みんなが「ばいばーい」と言ってくれて楽しかった。園児たちも運動場で走りだした。カオスな運動場だった。
12時過ぎ、メシを待ってたら沙弥香が先に着いたのでメシなしにして裏の家に行った。「かわいいだけって理由でしても、悲しくならない？」的なことを確認して行為に及んだ(笑)　結構ゆるかったな。2回目は結局行かず。かなり動いたな。
昼に泰孝が帰ってきたけど会えず。途中で誰かが二階に上がってきて、寝てたのですぐ出ることに。出るところを泰孝に見られただけ。
[memo]前鶴沙弥香。セックス。
飫肥市街を散策。小さい頃に見た、鯉の放流の溝を見物。いいねぇ。てか飫肥いいねぇ。
16時に日南高校。今日は前鶴さんと平原ちえさんの3人。また教頭先生に案内してもらい、16時半以降に部活生や帰宅生を狙って撮影。今日はあんま楽しめなかったなぁ。やっぱ参加者、人数で場は決まる。
父と泰孝は、イカひきに行っており、釣果は1匹だった。
[身体]夜までほとんど食べずに平気だった。朝ジョギングの効果。食べ過ぎが正常化しただけなんだけど。夜はタンパク質意識して食べた。
はぁ、心配したとおり、沙弥香はメールがうざい。


■2010/11/16
ほとんど寝ずに5時の空港行きバス。乗るまでが一番のプレッシャー。安心したぁ。
電車で空港から飫肥駅へ。途中、ノートに撮影の台本。
前鶴沙弥香さんに迎えに来てもらった。数年ぶりだがやっぱ可愛くなっていた。
10時に日南高校到着。誠一、みっちゃんこが来ていた。
教頭先生との打ち合わせ。自由度が少なく、求めたものは撮れないことが決定。校舎を色々案内してもらった。昼休みは、売店のおじちゃんおばちゃんと話したり、生徒と結構話せて楽しめた。
沙弥香に送ってもらって帰宅。
ガチャックがかなり弱ってて、今日からクオックオッとずっと鳴きだした。
夜は油津で飲み。募集したが結局、誠一、前鶴さん、加藤好恵さん、河野幸子さんの5人しか集まらず。てか加藤さん、最初誰か全然わかんなくて、めっちゃかわいいと思った。途中でやっと見たことあるって思い出したが。
夜、沙弥香にエッチしたいとメール。明日することに。ムラムラな夜。


■2010/11/15(月)
10時半、新宿ハローワーク、最後の認定日！
ジャンプ立ち読みで。
カラオケ3時間半！940円くらいやった。今日はかなり順調。またうまくなったかなーってとこ。
[tmp収支]-5000円：ウエストポーチを購入。
なんか帰省に向けてやその他の雑務がめっちゃ多い！
1時間ほど寝たがほぼ徹夜。


■2010/11/14(日)
あんのに誘われ、お台場タカラッシュ参加。8時半にお台場到着。今回参加者1万人ほど。あと知り合いはちえちゃんがいた。俺らのチームは「じゃすとみーと」で9人。3人チームに別れ、俺らはマタブン会チーム。謎解きっていうか、人だかりの場所に行ってヒントを見つけるって感じだった。すげー歩いた。なんとか一次通過できたけど二次はムリポで15時くらいには飲み屋でほとんどお疲れさん。16時過ぎまでちょこちょこグダって終了。イイ経験にはなったな！一応賞金獲得者は出たみたい。その後、運営の不手際でタカラッシュ掲示板が炎上していた。次回は来年3月に宮崎だって。
ふと「寄生獣」を読み始め、結局ほとんど全部読んでしまった。
[趣味]「カラマーゾフの兄弟5」第五部読了。365ページ。5巻全部で2500ページ！！！ただただ読んだという経験のみ。何の知見も、カタルシスさえも得られなかった。東大教授が学生に読ませたい本No1の理由がまったくわからん。
mixi3つ書いた。
夜遅くまで結構食べちゃったなー。2時就寝。


■2010/11/13(土)
9時、日吉とジョギング20km。靖国神社折り返しで西武新宿駅から帰宅。普通にご飯食べ、風呂。
お茶の水女子大学の学園祭。15時くらいに着き、展示物を見てせわしなく動いててすぐ17時でほとんど終了し、暗くなって顔も見えなくなりって感じで失敗。情報科の子と、帰りにどこの子かわからん人の2人に声かけたけどダメでした。あー！お茶女の彼女が欲しかったー！！あと、MMGのミュージカル見れなかった(´・ω・｀)
帰り、「やよい軒」でミックスグリル定食、玉子焼きでご飯も食べ放題で満足。OUTO。今日は走ったにも関わらず、やっぱ学祭でのストレスでかなぁ。
[趣味]「えびボクサー」うーん、うーん。


■2010/11/12
7時半、ジョギング12km。半分過ぎくらいでようやくまともに走れるようになった。それまで体が重くてきつかった。プロテインバナナヨーグルト。半身浴。


■2010/11/11(木)
朝食を食べて鷺宮プールで水泳。1.5kmくらい泳いだかな。1時間。久しぶりなので順調には泳げず。
数カ月ぶりにご飯炊いて食べた。最近、シリアル系や果物が多かったしな。
[趣味]「カラマーゾフの兄弟4」第四部読了。最長の700ページ！今巻も読みやすかった。


■2010/11/10
矢鳴家動画で、マスミンビデオレターのサンプル動画を作った。
nichiko2001を1ヶ月半ぶりにいじった。アルバム追加。まだできていない。いやぁでも久しぶりなのにコマンドや操作はちゃんと覚えてるね。
21時半、筋トレ、ジョギング10km、プロテイン、豆乳トマトジュース、半身浴　…(走る前)前頸骨筋の筋肉痛はまだちょっと残ってたくらい。ふくらはぎが筋肉痛とは違う、キンキン？とした痛みだった。(走行中)すぐ足が慣れて、かなりのハイペースで走れた。


■2010/11/09(火)
6時起床。自然に起きた。
朝食食べ過ぎた。まあそんなカロリー行ってないかな。
[趣味]重力ピエロ(伊坂幸太郎)　カラマーゾフの息抜きに、人気の伊坂幸太郎の初めての読書。全然おもしろいと思わなかった。あと言い回しが好きになれない。
図書館でインド、香港・マカオの本。書店で立ち読み。
初めての「松乃家」やっぱ松屋系列だった。カツカレーを食べたけど、かつもカレーも普通。OUTO。


■2010/11/08(月)
◆62.4kg／19％(うーん、なぜ減ってない。そろそろ筋肉増量中では説明つかないのでは)
7時起床。
[身体]7時半、筋トレ、ジョギング12km、豆乳トマトジュース、半身浴。まだまだ足の筋肉痛は残ってたが走れないほどではない。膝も大丈夫。ただ、右の前頸骨筋(ふくらはぎの前面)の筋肉痛が一番ネックな感じ。
11時にひき肉と玉ねぎ炒め。それから18時まで連続的に食べちゃった。炭水化物は控えめ。
ジャンプ立ち読み。
初めてのオナホール、TENGA EGG。かなり気持よかったなぁ。しかも自然な性行為と同じ感覚。15分くらいかけた。誰かが推奨してた時間は30分から1時間だったが。
低血糖症について大分調査してた。大宮に糖負荷試験を安くでできるところがあるらしい。一度やるかな〜。

[身体]眠気、疲れなし。食べ過ぎなし。

■2010/11/07
五反田で降りて、清泉女子大学の学園祭に行った。まあまあいい雰囲気。教室の展示では結構質問した。チアリーディングがすごかった。ミスコンはお笑いの2人組が来てたけど名前忘れた。
学生会員(生徒会みたいな)人に学校とか生徒について質問して、デートに誘ってもみたが駄目だった。結構可愛い子だったのに。てかもっと押すべきだった！
吉野家で牛鍋丼。普通に牛丼に豆腐がついたみたいな感想。肉買って無事帰宅。

[身体]今日はずっと眠かった。だけど、いざ眠ろうとしたら全然寝れず。読書して結局1時就寝。


■2010/11/06(土)
昨日の揚げ物トリガーで、野方にも買いにでかけ、OUTO。
11時、筋トレ、ジョギング28km(くらい。NIKE+のデータでは31km、時間は3時間半)、皇居コース。新宿からは西武新宿線で帰宅。今日は暑くて大汗かいてたけど。最高気温は20℃くらいかな。半身浴、プロテインバナナヨーグルト。今日は最初から膝が不安定だったが、フォームを意識して走ると痛みはなくなる。すごい。他にもおとといのビルドアップでの筋肉痛が腕や足にまだ残っていたけど体幹ランニングで大丈夫だった。後半は結構膝やばかったけどな。皇居は4年前のレース以来。走りやすいしライバルも多いのでとても良い。自転車に乗ったかわいい子にしゃべるチャンスがかなりあったんだけど、すべて逃してしまった。これは帰宅後も何度も後悔してしまった…。何度も俺の前で止まったのになぁ。
アド街ック天国で野方が出た。たいした情報はなかった。ヤラセっぽい感じがする。


■2010/11/05(金)
◆62.3kg：筋肉が増えていると考えよう…。
[身体]6時半起床。(昨日空腹就寝できたので、久しぶりに目覚ましの時間に起きれた…)　(腕と腹筋が筋肉痛。足は普通にかったるいくらい)
朝食は結構食べたなー。
図書館、カラマーゾフを延長。あと2冊だ！
昼食はおにぎりと揚げ物。また食べ過ぎたか…。
高円寺で散歩、服見たり食料。中野で散歩。かなりナンパしたいと意識してチャンスもあったのに何も行動できず。書店。
「かつ屋」でカツ丼。吉野家で「牛キムチクッパ」。OUTO。
[重要]食べてももっともっと、てなる日がある。食べ過ぎたからか？こんな日は朝にさくっと走っておくべきなんだな。過食につながっちゃうから。
[趣味]チェンジリング：グラン・トリノに続いてクリント・イーストウッド監督作品。すげー監督だな！2時間半近くもあるのに全然飽きなかった。
[memo]今朝、勇介と友紀ちゃんの赤ちゃん「柚月(ゆずき)」ちゃんが産まれた。


■2010/11/04(木)
7時起床。
7時半、VAAM飲んで、筋トレ、ジョギング22km。(和田堀コース)　豆乳トマトジュース。半身浴。後半、5分/km以上のスピードで走れた。ビルドアップかな。膝はちょっと痛くなった。全く腹減らずに通せた。昨日食い過ぎ。
[身体]ジョギング前に歪み矯正体操をすることにした。ジョギングあとの過剰な栄養摂取をやめた。プロテインバナナヨーグルトとか。腹が減ってから食べるようにした。
[趣味]「戦場のピアニスト」ネットでかなり高評価。以前見たはずなんだけど後半まったく覚えがなかった。戦争とかひもじい想いとか感じることができる。
学園祭とかナンパについて調べるなど。
夕食は17時くらいに済ませ、その後はノンカロリーゼリーと味噌汁のみだった。
1時就寝。(ちょっと夕方寝たが)


■2010/11/03
12時予約。フジケンに紹介してもらい、四谷の「韋駄天治療室」へ。今回の主な目的は、当初の膝や腰の痛みはほぼなくなっていたので、ランに関する疑問の解消。ランを確立することであった。
マッサージは結構痛くて顔をしかめるほど。マッサージ中、色々質問してアドバイスもらった。まあハッキリしない答えが多かったけど(シューズやサポーターに関して)。
[身体]体の歪みを指摘してもらい、その対策を具体的に教えてもらった。この歪みが原因で、右ひざ、左腰、首の痛みが起こっていたんだと。その体操をしたあと、明らかに体が別方向に傾いているのがわかり、これが正常なんだとビックリなくらい。これは大事！！！
気づけば1時間半ほど施術してもらっていた。
[tmp収支]-5770円：韋駄天治療室　※フジケン紹介のおかげで、初診料の2000円は免除してもらった。マジでフジケンありがてー！
15時、川崎待ち合わせで、彰吾と鶴見線ツーリング。彰吾のバイク「ボルちゃん」の乗り納め。鶴見線はDPZの記事を見てノスタルジックに浸れるとのことで行った。夕方からかなり寒さを感じた。アウター着てなかったし。んで、ホームが海に面した新芝浦駅、民家のごとき佇まいの扇町駅、船のペンキの臭いなど、ノスタルジックに浸れた。
その後、初めて川崎大師へ行き、仲見世を楽しんだ。17時頃だったので店舗が閉まるところだった。18時頃に牛角へ行き、バリエーション豊富な食べ方を楽しんだ。19時くらいには帰宅についたかな。
帰りにデザートなど買って食べたりもしたが大丈夫だった！食べ過ぎたが。


■2010/11/02(火)
8時半起床。
[趣味]深夜特急3(インド・ネパール編)　憧れが強まったね。インドは人間の本質を見ることができる！あと志乃ちゃん情報で南はメシがうまいらしいし。
ジョギング12km。順調だった！
[身体][重要]ジョギングフォーム改善を意識してる。肩甲骨、腰の連動、線上で着地、体の真下で着地、前傾姿勢。結構イイカンジになってきた気がするんだけど。楽に速く走れてる。
16時くらいに昼飯で久しぶりのソバとラム肉。
[tmp収支]-42000円：国民健康保険料2ヶ月分。いってー！
[memo]現在貯金残高、200万円くらい。前回もそんなもんだったが、失業保険のおかげで減ってないｗ


■2010/11/01(月)
9時半起床。
[研鑽]「アルケミスト」パウロ・コエーリョ　二度目。ネットでちょっと見かけたから再度読んでみた。前は感じなかった大事なことがチラホラ理解できたが、これは学生時に夢を諦めないために読むものであって、今の俺が読むものではないというのがわかった。
[身体]最近の痛い箇所。首…走りすぎってだけかなぁ。ストレッチはちゃんとしてるんだけど。腰の左側…体幹ランニングの肩甲骨と腰の連動を意識した走りが原因な気がする…。膝はまた最近ちょっと安定してきたかな。
プチ断食予定だったけど、コンビニにジャンプ読みに行ってそのまま食べ物買ってOUTOコースへ…。
[tmp収支]-1700円「ここから整骨院」1ヶ月以上間があったので再診料の1000円を取られてしまった。あと500円から700円に値上げされていた。マッサージ、電気をやったが、首も腰も特に改善した実感はなし。
ジョギング10km。豆乳トマトジュース。半身浴。首と腰と膝は大丈夫だった！


■2010/10/31
-------------------------------------------
★10月のOUTOは10日
★ジョギング距離は155km
-------------------------------------------

■2010/10/31
池袋の立教大学へ。2002年に華林の大学行ったきってここだったよな？
11時くらいに着き、ミスコン500円チケットを購入して見た。審査員に平山あや、めざましアナ、桂由美など。すごい。スマホ使ったプロモーションビデオもレベル高い。男女6人ずつもレベル高い。色々すごかった。3時間くらいのショーだったかな。
そっから出てすぐのとこで、ゆうこりん登場！ちょっと見たくらい。各教室の出し物とか見て、ナンパもしようと思ってたけど、一人じゃムリポ…。大学の他の男子もイケてるしなぁ。自信ないよ。でもやっとけば良かったと後悔。
[memo]芸能人。桂由美、平山あや、ゆうこりんを見た。特に感動なし。
17時前には野方に帰り、松屋でネットで話題になっていた「岩倉スペシャル」を食べた。うまかった！OUTO。
[趣味]「カラマーゾフの兄弟3」第三部読了。今回は宗教的な話はあまりなく、読みやすかった。540ページあったけどな。相変わらず文学的な美しさなどは少しも理解出来ない。


■2010/10/30
[PC]十数時間かかってHDDのクローニングが完了。だけど、WDのAFT問題ってやつで、HDDパフォーマンスが悪く、「WD Align」ってツールで最適化することに。これも数時間かかり、ようやく完了。以前よりシーケンシャル、ランダムとも結構速くなった。体感は…できないレベルかなぁ。
あとはネットとカラマーゾフを読んでたくらいかな。


■2010/10/29(金)
9時にココスに行き、700円の食べ放題。2回目。コンビニでOUTO。また食料買い込みOUTO。
ハローワークで活動。5分くらいパソコン使っただけで終えた。カラオケ2時間。なんか疲れてるパターンで思いっきり歌えず。
ビックカメラでWDの2TBのHDDと、2台入るHDDケースを購入。
[tmp収支]-9200円：WESTERN DIGITAL WD20EARS (2TB SATA300)
[tmp収支]-4200円：HDDケース(2台)　玄人志向 > GW3.5AX2-SU2/MB
[memo]「花道」で「あえめん」ってのを初めて食べてみた。太い麺と生卵を絡めたもの。こってりドロドロで超気に入った！天下一品より好きになったかも！
OUTO。
筋トレ、ジョギング10km、プロテイン、半身浴
1TBのシステムHDDを2TBHDDにクローニング。処理終わらない…。


■2010/10/28
今日は彰吾とツーリング＆カラオケの予定だったが、今度は雨により、またしても延期になった。今日はまた一段と寒くなり、最高気温が11度。ハロゲンヒーターも結構ONしてた。ひだこには気を付けている。
今日はネットとカラマーゾフの兄弟と映画1本見ただけ、かな。
[趣味]「カラマーゾフの兄弟2」500ページ。やっと二部読了。。あと三冊あるよ。。
[趣味]「CUBE」めちゃくちゃ評価が高い作品。引き込まれた。面白かった。


■2010/10/27(水)
[世]一気に寒くなった。正確には昨晩からだが。北海道では昨日初雪だった。
7時半起床。
11時半、ジョギング12km。膝がかなりダメ…。
中野保健所。性病検査の結果が出た。HIV、クラミジア、梅毒すべて陰性だった。無料なので単なる経験。検査した中野保健所では年に200人ほどが検査をし、HIV陽性が出るのは1%以下らしい。クラミジア陽性は4割。
[趣味]「オーシャンズ１１」おおっ、という仕掛けがあったが、まあそれくらいかなー。


■2010/10/26(火)
◆61.5kg／21.4%
8時半起床。
2度目の「ウェブ進化論」読了し、郵便局のEXPACK500で本5冊を福岡の勇樹に送った。(池上彰3冊、箱の法則、ウェブ進化論)　5冊が入れ物に入ってしまったので500円で済んだ。すごい！
100均で握力鍛えるやつ(15kg)、docomoで電池交換してもらおうと思ったら、前回交換から2年経ってなかったので有料とのことでキャンセル
中野ティップネスで相談、見学。見学で体組成計測ができたんだが、体脂肪率24.8%とか出て疑心。測定時に数値を見てたら17%で止まってたんだけどなぁ。体重や各部位の周りも電流で測定できてすごいと思った。
中野図書館、書店、ドンキ、スーパー。
昼からずっと眠気。でも実際寝ようとすると頭は覚醒している状態。
23時からジョギング6km。膝も不調だし、一気に寒くなって頭痛がするしで歩き多かった。
1時就寝。


■2010/10/25
[近況]新しいシューズを試履がてら、コンビニにジャンプを見に行った。先週から立ち読みにしてるが、買ってたときは2時間ほどかけてほぼ全部の漫画を読んでたけど、立ち読みにして、30分で好きな漫画だけざっと読むようにした。ワンピースだけはじっくり読んでる。
地デジ調査員が来て、アンテナ口が古いということを改めて大家に報告してもらって、大家が修理しに来たが、今までの口で差し込み方を変えたら一応全チャンネルスキャンできるようになった…。ここで失敗したのが、そこでバツが悪いと感じてしまって消極的になり、古いアンテナ口のままでよしとしたこと。結局フジテレビやその他もちゃんと映らないことがある。。まあ大家のやつがまた「古いと言われてない」とか「テレビなら見れる」とか嘘を言いやがってめっちゃムカついたのもある。
[身体]18時、筋トレ、ジョギング17km、プロテインバナナヨーグルト。新シューズで初めてのまともなジョギングなので、マメができそうな感じだったり、膝がいつもより痛かった。てか、17kmでも全然苦に感じ無くなってる！
[近況][重要]最近ほんとに色んな友達から飲みとかの誘いが多い。今日も合コンの誘いがあり、夏から数えて4回目。今回から断るけど。
1時就寝。


■2010/10/24
なるくんと2つの曲の練習、合わせをやった。あとは個々での練習で本番ｗ
マスミンビデオレター撮影。昨晩から色々考えてて、そんで矢鳴家が集まれずに撮影はもう無理かな、と思ってたとこだったが。さすが矢鳴家！めっちゃおもしろいのが撮れた。動画を見ると、矢鳴家の家族の絆というか、いい関係が感じとれてそこも良い！
昼飯は、宏一郎が作ってって言ったので、ジェイソンに走って焼きそばを買ってきて作った。
14時過ぎ、矢鳴家出発。原宿へ行き、アシックスとアディダスの店。アシックスではベテランぽいおじさんに色々アドバイスを頂き、15000円のカヤノを勧められたが、アディダスでも測定とかアドバイスを頂き、結局11000円のシューズに決めた。
[tmp収支]-11500円：シューズ「adidas adiSN Sequence3」※オーバープロネーション対策アリ　345g　http://www.adidas.com/running/jp/products/all/product/G16990/
カラオケ1h。ほとんどの曲を動画に撮った。やっぱうまくなってるよなぁ。
雨、帰宅時OUTOコース。


■2010/10/23(土)
◆62.4kg
7時起床。
11時に日吉が来て、ピーチ結婚式動画作成、完成。14時半まで。全体的に日吉主導で、こういうやり方でのいい経験にはなったが、やっぱ自分の作りたいものを、自分で撮影して、自分センスで作りたい！と強く思った。
17時半に八千代台到着。今回の目的は、なるくんとクリスマス曲合わせ、マスミンビデオレター撮影の2つ。
18時半まで「ユアエルム」とか探検。ゆっきーが塾を終えたら落ちあう予定だったが、俺が先に雑貨屋で見つけて、隠し撮りとかして遊んでた。
ジングルベルがなしになり、きよしこの夜、サンタが町にやってくるに決定した。2度目の変更…。夫婦でコンセンサス取っといて欲しい…。
夕食は鍋、寿司、刺身。宏一郎が帰宅したのは24時くらい…。お疲れ様です。
Amazonで炊飯器を買ってあげた。kakaku.comで1位。
◆ゆっきー関連
ピアノ弾いてたら隣に密着してきて、そのまま軽く抱いて、首とかうなじとか触ってしまった。「抱きしめていい？」と言ったらかわされたｗ
あと「一緒に寝ようよ」と言ったけどまたかわされ。どういう思いでこの言葉を受け取っているのかがすげー気になるぜ(笑)
今回はゆっきーの夢を見なかった！(少なくとも覚えてなかった)
マジで猫だな！くっついてきたり、こっちが手を出すと逃げるという＾＾
今回コクってみようと思ってたけど、次回はマジでコクるしかない！！そんで色々話をしてみたい。俺が彼女作ってるかもしれんけど。


■2010/10/22
9時、筋トレ、ジョギング12km。荻窪でスーツ姿のこやた君とすれ違った。プロテインバナナヨーグルト、半身浴。
図書館。今の俺に勝間和代の「断る力」が刺さった。まだ概要しか読んでないけど。
[研鑽]「3時間台で完走するマラソン」(光文社新書)(金哲彦)
治験のメンバーに選ばれなかった。倍率は2倍ほどだったと思う。正直、ホッとしたのが大きい。今の運動習慣を崩されたくなかったから。
1時就寝。

■2010/10/21(木)
7時半起床。
[身体]30インチジーンズのウエストに空きが！！ジーンズが体に合わせてのびた可能性も。
9時出発、11時半に真澄さんとこの厚木七沢の厚生ホームに到着。今回の用事は、Office Wordの認証をすること、運動用のズボンとシューズを買うこと。俺じゃなくてもできるじゃん…。また意思疎通ができずにグダグダ展開でイライラしてしまった。ランチはサイゼリヤ。エスカルゴのやつうまい〜！結局成果としてはWordのしかできなかった。今回使ったお金は16000円(ほとんどタクシー代)。2万円もらったので、4千円が手間賃。最後に本厚木の駅周辺を探検して帰った。20時くらいに帰宅かな？マジ疲れた。次行くのは間開けたい…。
[趣味]「マイ・プライベート・アイダホ」リバー・フェニックスとキアヌ・リーブスが美しかった、というだけの感想。内容がよくわからん。シェイクスピア原作？らしい。


■2010/10/20(水)
テキストデータの整理や予定立て。
ジングルベル練習。→なるくんから電話があり、「きよしこの夜」と「サンタが町にやってくる」も追加したいとのこと。まあできる範囲で了承しよう。
20時から、筋トレ、ジョギング17km。歌舞伎町コース。プロテインバナナヨーグルト、半身浴、サプリ
3時半就寝。


■2010/10/19(火)
◆胸囲(乳首の箇所)：90.5cm、ウエスト(へその箇所)：79.5cm、ヒップ(骨盤の箇所)：90.0cm、太もも(尻肉には当たらず、太ももで一番太い箇所)：53.5cm(やせてる！ジーンズがどんどん楽に履けるようになってきたのでこれはホンモノ！！！)
8時起床。
[趣味]「カラマーゾフの兄弟1(ドストエフスキー) (光文社古典新訳文庫)亀山 郁夫 (翻訳)」440ページ。やーっと第一部を読み終えた。でも大半を理解できていない。まだ小説としてもおもしろいとは思えていない。
12時半に信濃町の治験ボランティアのところ、治験の検査。結局検査が終わったのは14時半。ついでにエイズや他の性病の検査もやってもらえるとのことで、この前の保健所でやったのは不要だった(´・ω・｀)
[身体]今日はずっと眠かった。そして、空腹具合は、朝が一番ツラかったくらいで、あとは15時くらいでも結構楽勝だった。食生活改善したいなぁ。空腹をもっと感じなきゃ。
秋葉原へ行き、初めての「サンボ」で牛丼。普通においしかった。500円。
神田の「アスリートクラブ」へ行き、膝が痛くなる原因が、着地時の足の外側から内側へのひねりにあることがわかった。ソールを修理できるらしいので今度やってもらう。
中野で海鮮三崎港へ行き、ミスドへ行き、OUTOコース。
竹田真由に電話して色々話した。7組の確執は、真由と酒井姉妹の間で起こったらしい。
1時就寝。


■2010/10/18
7時起床。
認定日でハロワに10時。その後、ブックファースト。ジャンプは今週から立ち読みで済ませることに！
昼飯は「かつや」の新メニューの「マーボー鶏かつ丼」うまかった！油のせいか、ウップとしたけど。
先日、ますみさんから電話が来て結局用件がわからずじまいだったことで、厚生ホームに連絡して、用件を聞いてもらった。買い物とPCについてで、10/21にまた行くことになった。まあ正直めんどくさい気持ちが大きいな。
ボディメイキング(体型)について相談したくて新宿のTIPNESSに行ってみた。とりあえずコースやオプションを知るだけに留めておいた。
同窓会。竹田真由から、高校の撮影について兄弟がいるので協力できるという話と、釈迦郡から5人分の参加表明を頂き、また一気に嬉しさが。9割のイラつきと、1割の嬉しさで、この嬉しさで巻き替えされている(笑)
明日は昼まで絶食なので寝る前に食べ過ぎた。
24時就寝。


■2010/10/17(日)
7時過ぎ起床。
9時半〜、筋トレ、ジョギング20km、プロテインバナナヨーグルト、サプリ、半身浴
[趣味]「グラン・トリノ」クリント・イーストウッドの引退作。評価はかなり良い。うん、途中のハートフルと、ラストも良かった！
カラマーゾフの兄弟を読んだり、X-finderいじったり。X-finder最高っす。

[低血糖]


■2010/10/16(土)
8時起床。
14時出発、途中、彰吾が熱出したとのことで、鶴見線探検はなしに。原宿で降りて、服買ったりカラオケ1時間半。
[tmp収支]-5000円(Tシャツ2枚)
高橋俊一(しゅんちゃん)、横浜、合コン。3対3。色恋は置いといて楽しめた。イノッチ、リサ、アヤ、アッコ
[tmp収支]-4300円(0次会＋1次会)
終電で1時過ぎに帰宅。2時過ぎ就寝。


■2010/10/15
[tmp収支](ネット)-23400円：11月16日の帰省、往復(SNAの28日前割)
筋トレ、ジョギング10km。
DVD12枚借りた。リバー・フェニックスのマイ・プライベート・アイダホが見たくて。

■2010/10/14(木)
7時半起床。


■2010/10/13
13時半過ぎ、中野保健所でエイズ検査。ついでに梅毒、クラミジアも。採血するだけ。結果は2週間後。
同窓会。日南高校に連絡し、撮影をしていいか相談した。折り返し教頭先生から電話があり、快諾してもらった。超嬉しくてテンション上がった！そして、劇の動画も劣化はしているが一応存在するとこのこと。
[tmp収支]-4500円：7月に期限切れのリクルートスタッフィングの保険証を使ったため、請求されたもの。この後、中野市役所に行って国民健康保険から出せないか相談したが駄目だった。
てか！市役所に地デジ専門の相談員がいたから相談したら、やっぱり悪いのはアンテナ口が古いせいだった！そんで帰宅して大家にそのことを言ったら、マジで頭悪いしゃべりをされ、なんとか地デジ確認の依頼をさせることができた。ってかほんとに依頼してくれるかはわからん。あいつはウソツキだと思ってるから。
松屋で照り焼きハンバーグ定食みたいなのを食べ、OUTOコース。

[近況][重要]超ストレスです。特に同窓会関連。返信してって直に頼んでもしてくれないとか、非協力とか以前に裏切れてる気がしてて。。もう嫌だ。。そんで、最近、誘いが多いし、自分が決定しなくちゃいけないことも多くて、それもストレス。
・2010/10のピーチ結婚式用動画作成
・2010/11/27のプチ同窓会に関東の同級生を誘う
・2010/12？のゆかちゃん英語クリスマス会のピアノ
・2011/1/3の同窓会
他に、ダイエット、英語、簿記をやんなきゃっていうプレッシャー


■2010/10/12(火)
7時起床。微妙に気持ち悪く、シジミ汁やコーヒーやハチミツレモンなどを摂取していた。そんで二度寝し、12時くらいに起床。また家にあるものでOUTO。昼すぎにようやく調子戻った。
今日も何もやる気せず。はぁ。
[近況]お誘いが多い！週に1度は予定入ってるし。なるべく参加しないようにしたいんだが。マタブン関連、イトコ関連、ヤス関連、ちいねえ、昔の友達、etc..

■2010/10/11
10時45分に舎人公園待ち合わせでマタブンBBQ。最高気温は26度を超えるみたいで半袖でちょうど良かった。今回の参加者は19名！
あんの達と演技物の動画を撮影したり、色んなものを焼いたりして楽しかった。
日吉との約束で、酔うと決めてたので、黒霧島を無理に飲んで気づいたら死んでた…。BBQ後半からの記憶があまりない。途中で吐いたりしたし。日暮里でカラオケに行くことになってて、何も歌えないまま2時間終わった。。最悪だ。途中でコンビニで液キャベ飲んだけど意味なし。日吉と帰った。帰宅時、ガストでオムライスを食べ、松屋で牛丼を食べ、OUTO。まあ酒を出すって目的もある。
[tmp収支]-5000円(BBQ＋カラオケ)


■2010/10/10(日)
11時くらいに起きたかな？
昨日買ったおにぎりトリガーで、OUTOコース。家にあるものだけでやったので金はかからなかったが。
この日は全然モチベーション上がらず、何もしなかった気がする。
[趣味]「少年メリケンサック」かーなり見続けるのが苦痛だった。これが高評価って人は単なる宮崎あおいのファンってことでFA
[趣味]「涼宮ハルヒの憂鬱 第二期」うーん、一期ほどにはおもしろくなかったなぁ。エンドレスエイトが長すぎたってのもある。
筋トレ、ジョギング10km
[重要][身体]夜、ふと鏡を見たら、びっくりするほど顔がすっきりやせてた。光の影響とかかなぁ。でも今までなかったレベルだし。保ちたい！！★これってやっぱ唾液腺が関係してると思う。辞めた直後は唾液が溜まって(？)、一時、前より腫れるらしく、今回は辞めてしばらくした後にやっちゃったので、唾液が排出されて唾液腺がすっきりなったんだと思う。てことで、辞めて1ヶ月くらい経てば、イケるということ！！


■2010/10/09
10時頃に家に日吉がピーチの動画作成関連のために来た。構成を考え、メッセージをパワーポイントで作るところをお願いした。13時過ぎまで作業してた。
15時、秋葉原で志乃ちゃんと待ち合わせ。今朝の7時に東京に着いて、観光してたそう。雨が結構降ってて、ちょっと秋葉原探索後にまたアットホームカフェに行った。志乃ちゃんが、隣のオタクに、メイドとの写真バインダーを見せてくれと頼んで見せてもらった。すげえ。んで、メイドさんは、会員カードの色で、対応を変えているらしいことに気づいた。常連さんにはすげーフレンドリーになるので、これは通う気持ちがわかるなぁと感心してしまった。
その後、御徒町で志乃ちゃんのホテルにチェックインしに行って、19時前に新宿に着き、今回の「旅人の会」の主催者で、長崎の五島列島から上京したゆうや君に初対面。「PBP(ピンクビッグピッグ)」に向かった。ヤスとも合流。てかこの店、めっちゃいい！食べ放題やオシャレな部屋や、お笑いなども。
[tmp収支]-3500円(PBP)
またもや抜けきれずに2次会参加。そんで結局終電も逃す。はぁ自己嫌悪。全然テンション上げられなかった。まあ価値観は違いすぎるね。あとマチュピチュはすげー行きたいとは思った！んで、耐えきれず、4時前に雨の中抜けだした。コンビニでジャンプを買い、駅前で雨宿りしながら読んだ。4時に新宿駅が開き、5時前にようやく始発で中野へ。帰宅。7時くらいに寝たのかな。
[tmp収支]-2500円(二次会)


■2010/10/08(金)
6時半起床。
[重要][身体]おい！昨晩普通に遅いのに目覚ましなしで目が覚めるぞ！昨日もそうだった。空腹就寝マジ必須！！
[memo]携帯料金を確認したら、10月請求(9月分)にて、8月と9月のパケット料金が、パケホーダイダブル適用により、返還されていた。8月が2500円、9月が3000円くらい。
[趣味]「サマーウォーズ」期待してたほどは全然なかった。
[研鑽]「政治のことよく知らないまま社会人になってしまった人へ」(池上彰)政治の基礎知識はもちろん、日本は民主主義、国民主権であるということを改めて強く認識できた。これでやっと池上彰の政治、経済、会社の社会人基礎3冊を読み終えた。


■2010/10/07(木)
7時起床。
プチ断食の予定だったが、10時に断念。昨日の14時半以降食べてなかったからなぁ。
ゴミ出し(ジャンプ、ダンボール)、洗濯(ジーンズ)
エイズ検査、予約した。中野保健所。クラミジアと梅毒の検査もついでに。
夕方。筋トレ、ジョギング12km、豚肉豆腐、半身浴、サプリ。今日は後半、ほとんど軽く走れた！
1時就寝。

[近況][身体]昨日、30インチのジーンズがはけるようになって喜んでいたが、それはまだピチピチだろうと思ってたら結構すっきりはけて、すぐ着ていける感じ。他の服ともよく合い、久しぶりにファッションで楽しい気分になった。
[低血糖]昼間はちょこちょこ眠くて昼寝を1時間ほどした。炭水化物はバナナとシリアルくらいかなー。夜は炭水化物なし。ガムなし！

■2010/10/06(水)
◆62.7kg
7時起床。
DVD返却。そのまま新宿へ行き、ハロワで活動。10分くらいで終えて書店へ。やっと「拝金」読み終えた。その後、2時間半のカラオケ。ビビン丼を食べ、ユニクロでズボン2着購入。前はキツかった30インチ(76cm)がはけるようになっていた！2着ともウエスト76cmのもの。最後に電器店でノートPCを見て帰宅。18時ころだったかな。
[tmp収支]-6000円：ユニクロ。ジーンズとカーゴパンツ？の2着
[研鑽]「拝金」：ノンフィクションが散りばめられているみたいなので、金持ちの世界をちょっと知れたってくらいかな。

[低血糖]朝はバナナヨーグルト、昼は丼ぶり、夜はなし！ガムなし！空腹ではあるけどあんま我慢はしてない。すごいね！空腹就寝。日中の眠気は結構あった。丼ぶり食べる前からあったと思う。


■2010/10/05(火)
7時半起床。
Ubuntuいじり。
14時過ぎ、やっとTOEIC模試をやってみた。現在の実力試し。2時間制限の中、1時間で完了…。すべて勘だった…。結果は、リスニングが正答30/100でスコア200、リーディングが正答26/100でスコア150、合計でスコア350点！！　もうね、全部勘とかね。ヤバいよ。
筋トレ、ジョギング12km、半身浴、もやし豚肉−を19時くらいに完了させた。
泰孝と電話。結婚式の話になった。なんかイラつくことばかりなんですけど…。質素な式で済ませると思ってたのに相手がやりたいからやるつもりだとか、泰孝が結納金を納めないことをあっちの両親がガッカリだ、とか、泰孝の経済力が家族を養えるレベルには到底ならないこと、それを重要視していないこと。てか相手は年齢とか考えて分相応でいてほしいんだが。出産とかしたら仕事も全然できないだろうし。現状、ダメダメです。
24時就寝。

[低血糖]食事は朝昼適度に、夜は炭水化物なし。空腹就寝。ガムなし。日中の眠気ほぼなし！！！やる気は普通にあり！


■2010/10/04(月)
7時起床。
TOEICテストのやり方の学習。
[tmp収支]-1300円：都立家政のGEOで新作・準新作を5枚1000円と、旧作3枚。→今日中にすべてリッピング完了
プチ断食予定だったが、15時に食べた。まあ食べ過ぎなかったのでOK。
[tmp収支]-2400円：中野の書店でUbuntu本購入(1200円)。高円寺で散髪(1000円)。
帰宅後、Ubuntuいじり。設定、アプリインストールしたり。Windowsに比べ、動作軽いし、インストール簡単。→ネット閲覧がかなり遅いことが判明。10.10正式版が出るまで触らないでおこう。
筋トレ、ウォーキングをちょっと。
[重要][身体]眠気、睡眠について調査。てかやっぱ低血糖だって！炭水化物とり過ぎてたはず。なので、今後、食事メモ、空腹就寝できたかどうかと、眠気のメモを日記に書こう！

[低血糖]食事は低炭水化物だし空腹も多かったので問題なしかな。眠気はいつもよりなかった。目がしぱしぱするけど昼寝もしなかったし。ガムなし。

■2010/10/03(日)
◆63.0kg：おぉぅ。。
8時半起床。
プチ断食予定だったのに、朝マック、ポロショコラ目的でOUTO。
[身体]眠いよぉ〜。20時とかで目が眠い。でもやっぱ頭は覚醒しているので眠れないし。何とかしたい。
ちょっとAIRを始めてみた。3回目。この22型でやるのは多分初めてなので良かった。
ジングルベルを練習して何とか右手だけはだいたいスムーズに弾けるようになった。Youtubeにアップして、HPの日記でなるくんにお知らせした。



■2010/10/02
[PC]やーっと日吉PCに「xubuntu10.10(RC)」がインストールできたーーー！！すげー時間かかったよ…。★日吉PCについて結論。WindowsXP環境はだいたいまとも。でもUbuntuでは、カーソルが勝手に移動してしまってダメ。これは前にWindowsXPの方でも起こってたが、原因不明。つまり、開発には使えないってこと。
11時、高田馬場で日吉と待ち合わせ、ピーチの結婚式ムービー作成の相談を受けた。IT関連の相談ではかなり役に立ったと思った。そんで結局動画諾成を引き受けてしまった(笑)まあいい経験になるでしょう。
帰り、久しぶりの「おたる」で回転寿司で、OUTOコース。
[研鑽]「年収10倍アップ勉強法」特に発見はなかったかな。英語、IT、会計の知識が大事ってのは納得。自己投資大事。あと、勉強のモチベーションに年収アップを主体に置いているが、そううまくはいかないしな。
図書館で読書。そしてついに「カラマーゾフの兄弟」を借りて読みだした。難しいｗｗ
[近況]ピアノ「ジングル・ベル」とラピュタの「失われた楽園」を練習中。
1時就寝。

■2010/10/01(金)
8時半起床。
筋トレ、走りに出かけたが、眠さと身体の重さでウォーキングして帰った。
[tmp収支]-2000円：「新TOEICテスト「直前」模試3回分」(アルク)
[研鑽]「LOVE理論」おもしれーー！！文章がおもしろくて、知識としても発見があった。


■2010/09/30(木)
-------------------------------------------
★9月のOUTOは6日
-------------------------------------------

■2010/09/30(木)
8時起床。
[趣味]「手紙」東野圭吾。犯罪の加害者側のことを書いたもの。面白かったが、問題に対してどうすればいいのかは見えず。
昼飯後、図書館。んでも昼飯食い過ぎたのか、ほとんど居眠り。その後、野方で買い物してOUTOコース…。昼飯消化中だったと思うのでかなりダメなパターン。


■2010/09/29
朝、筋トレ、ジョギング12km、プロテインバナナヨーグルト、半身浴。その後、2時間くらい2度寝。
相変わらず英語のモチベーションが戻らない。
[重要][近況]真面目にゆっきーのことが好きかもと思いだした。昨日作った動画を何度も見てしまう。そこに写った、ゆっきーの鏡に俺とのプリクラが貼ってあることを嬉しく感じてしまう。ゆっきーの俺に対する態度の意味を想像してしまう。てかマジでどう思ってるんだろう。…マジか、こんなに大きく想うのはかりん以来9年ぶりとかでは？そして、イトコであること、12歳差であること、相手は多分俺のことをもう一人のお兄ちゃんくらいに思ってるはず、ということを考え、本人にすら言えないな、と思って切なくなったり。久しぶりのChatpadで、この状況を打ち明けて話のネタにした。、、、いや、でも本当にこれは恋かなぁ。セックスしたいだけとか？？(笑)よくわからない。あと、他の女性と違い、ゆっきーだけは今までずっと会いたい気持ちはなくならなかった。これも適度な間隔で会っているから、というだけかもしれない。
2時就寝。


■2010/09/28(火)
7時起床。
セブンイレブンのネットプリントで、ジングルベルとホワイトクリスマスの楽譜を印刷した。でも、ホワイトクリスマスは想定したものと違っていた。なんなのこれ？結局ホワイトクリスマスは辞めたいとなるくんに相談。快諾してもらった。良かった、簡単なジングルベルのみでOK！
OUTO。
英語やる気出ないので、ゆっきーネタの動画を作った。やばい、ニヤニヤする。


■2010/09/27(月)
5時半起床。
7時半、なるくんと一緒に駅まで送ってもらって帰った。今日は最高気温が20℃くらい(？)で、雨も降ってるのに俺は半袖。
昼寝2度くらいした。
日吉PCにUbuntuインストールしようとしたんだが、パーティションもいじれないわ、DVDブートもできないわで色々問題。Ubuntuは諦めるか。
[tmp収支]-1200円：「クリスマス・メロディーズ」(楽譜)　Amazonでポチって夕方届いた。最近Amazon多いな。ってゆーか！！内容見たら難しすぎて、注目したら、アレンジバージョンだった。。ちゃんと書いとけや！！！結局、ホワイト・クリスマスとジングル・ベルとも、ネットでダウンロードしたものを印刷することに。
1時就寝。


■2010/09/26
朝、ジョギング12km。プロテインバナナヨーグルト。身体は重い。

関東親戚会(AdanHPに日記書いた)
・16時にららぽーとに集合した。勇介、ゆきちゃん、えみ、蒼介、彰吾、和孝、ゆっきー
・雑談、プリクラ
・20時過ぎに矢鳴家、メシ、雑談
・23時にみんなが帰るときに和孝は甘えてまた泊まり。
・ゆかちゃんの秘蔵アルバムを見て、2時頃？就寝。ゆかちゃんマジすげー。バイク、エアロビ、かこちゃんと共にミス南郷、新聞。
・3連続ゆっきー関連の夢を見てしまったｗｗ　本人にネタとして言いたいくらい。うあー、マジで好きに好きになってるんだったらどうしよう。


■2010/09/25(土)
7時半起床。
[tmp収支]-21000円(国民健康保険)
つっちょんBBQに誘われ、11時過ぎに葛西臨海公園。郷土のものを持っていくルールだったので黒霧島を持っていった。(結局飲まずに持って帰る)
壱岐牛、しめたての豚、採れたて野菜、アワビやサザエ。食料のレベルめっちゃ高い！企画もいくつもあり、充実。すげえ。
まあ女子はそんな興味なかったが、色々話せて楽しかった。
16時以降、1.5次会でスイーツ食べに砂浜。神谷さんと女の話とかできて楽しかった。
[tmp収支]-3500円(BBQが2500円、黒霧島が1000円)
2次会は不参加で、18時半くらいに吉祥寺到着。
ナオに誘われ、2人の女と「汁べえ」で飲んだ。はぁ、ブサイクでした。まあ旅の話と、ぶっちゃけすぎレベルの下ネタでまあまあ楽しめたくらい。なんか2次会の雰囲気だったけど、ナオが駅に送ってくれて1次会で済んだ。ナイスｗｗ　24時過ぎに帰宅、かな。
[tmp収支]-3500円(飲み)


■2010/09/24(金)
9時起床。
地デジはアンテナの接続が悪いのかも。色々したらフジテレビがちょっと映るくらいになった。でもまともに映らないけど。
[book][研鑽]「脳を活かす勉強法」(茂木健一郎)　納得。良かった。
　・集中力の3つの要素「速さ」「分量」「没入感」(フロー状態)
　・「偶有性」…「セキュア」と「チャレンジ」がバランス良い状態。安全状態で少し難しい問題をやる。
　・「モダリティ」を駆使して効率的な学習。五感を使ってってこと。
　・他人からの強制ではなく、自発的に取り組むことが大事
　・他人と比較するのは無意味
　・細切れ時間でも一気に集中してやれば効果あり。思い立ったらすぐやること！

日吉PCメンテナンス。てか全然WindowsUpdateされてなかったｗ
夜、今日注文した512MBメモリが届いた。早速組み込んで256MBから768MBに！操作のストレスがあんまなくなったな。日吉に伝えたらショック受けてた。言わない方が良かったか…。
オナ、筋トレ、ジョギング10km、プロテインヨーグルト。
1時就寝。


■2010/09/23(木)
◆62.0kg
9時起床。
[世]大雨。肌寒くなった。これから一気に最高気温が25度以下になって秋らしくなる。
[PC]14時、都立家政駅待ち合わせで、日吉とめぐちゃんに会った。近くのカフェでご飯。俺は飲み物とめぐちゃんの余りをもらった。んで、日吉が大学入学時に購入したノートPC、eMachinesの「M5106」を頂いた。これは、今日、日吉がノートPC処分について相談してきて、その後、俺がもらいたいということで頂いたのだ。ラッキーだった！
帰宅してノートPCいじり。スペックはCPUがCeleron2.4GHzで、メモリは256MBで残念なことに。Ubuntu10.04を入れようと思ってたが躊躇。てかWindows環境削除するのはもったいないので、整理してバックアップをとってからにすることに。んで、メモリ増設できるみたいなので、購入することに。
[tmp収支]-3000円：地デジのブースター搭載アンテナ、BUFFALOの「DT-OP-RA」：口コミでダメな場合があるということで覚悟はしていたが、つけないときよりも電波強度が低いとは…。まったくの無駄だったか。
24時過ぎ就寝。
3時に起きて日吉PCメンテナンス続き。5時過ぎ就寝。


■2010/09/22(水)
8時起床。
最高気温が33度。真夏がぶり返した。俺は夜しか外出しなかったので意識しなかったけど。
ジョギング10km、プロテインヨーグルト、半身浴、サプリ。

■2010/09/21(火)
8時半起床。
朝、19日に購入してしまった食料でOUTO。
英語。フォレスト、難しい…。Duo、大変…。両方1セクションくらいしか進まなかった。
nichiko2001のRSSで不具合があったので修正。
[研鑽][book]「ウェブ時代をゆく」進化論より興奮できなかった。なんか雑然してて掴めなかった感じ。書評を見てみると、進化論の方は頭で読むもの、こっちは心で読むものとあった。2度目読むならこれを意識して読もう。
[世]TwitterのXSS脆弱によって大問題になっていた。これを機会に、XSS、CSRF、SQLインジェクションについて学習(復習)。
3時就寝。昼寝とか多かったため。


■2010/09/20(月)
泰孝にならって腹筋を2週間やってみたわけだが(1日最低30回。5日間くらいサボった)、結果は80cmから79cm。ショボい。誤差だろう。
12時過ぎ、高田馬場ガストでよしてつさんとランチ。Twitterでこの話が決まったんだけど、よしてつさんはまた運用として俺をドリコムのバイトに入れたかったとのこと。これは後で断った。また運用からちょこちょこ入ったら、前のグダグダの二の舞だからな。そんでそれ以外の話は色々刺激的で良かった！！さすが尊敬する人。めっちゃすごい。飯代はおごってもらった。
[tmp収支]-2500円。「Duo3.0」「Duo3.0 CD(復習編)」
その後、14時半に秋葉原待ち合わせで、日吉、めぐちゃんと遊んだ。まずはメイド喫茶「@home cafe」。一人で行った前回より格段に楽しめた。メイドさんへの質問が楽しい。その後、日吉のノートPC購入の相談をし、「HUB」で飲んだ。19時くらいに帰路についた。
超眠い、、というか目がしっぱしぱ。ずっと。
英語学習。
24時過ぎ就寝。

■2010/09/19(日)
9時起床。
サーバーバックアップの続き。DBバックアップをcron化して完了。12時。
中野へ行き、携帯の料金プラン変更。店舗ではパケホーダイダブル加入しただけ。その後、自分でプランSSからプランSに変えた。前月分からパケホーダイダブル適用にしてもらい、前月のパケット料金が半分以下になった。良かった。その他買い物。英語学習用のノートとシャーペン。
同窓会。16日以降、返信メールが届いておらず、かなり不安になってる。くっそー。マジなんなんだこいつら！(笑)
英語。フォレストを開始した！！
23時過ぎ、筋トレ、ジョギング10km、プロテインバナナヨーグルト、久しぶりに半身浴。ふくらはぎが疲れて重い。


■2010/09/18
6時起床。早々に宏一郎は学校へ行き見送った。
8時に朝飯食べて遅刻ながら幕張メッセへ。京成の幕張で降り、2km歩き。途中たてっちに遅刻メールしたら、今起きたとのこと。。メッセには10時過ぎに着き、寝てた。たてっちは11時過ぎに来てようやく入場。入場券はもらいものらしくタダだった。入場してすぐ分かれることにして、色々回った。ほぼすべてざっと回ったが、全然興奮できず。注目しているゲームがないから仕方ないか。コンパニオンはキレイだった。
12時、腹減りすぎてローソンで弁当買って食べた。そんでまた戻って結局14時過ぎに退場。懐かしのアウトレットモール(多分、ポリテク時代に行ったきり)でブラブラして帰った。電車内では疲れてほぼ寝てた。
16時過ぎに野方着。眠気というストレスで、松屋で豚バラ定食、うまかった。そんでOUTO。
帰宅してジャンプ読んで寝て21時に起き、1時に就寝。


■2010/09/17(金)
7時起床。
サーバーのバックアップについて。ファイルは「rdiff-backup」、MySQLはシェル＋cronにした。まだ完了はしていない。これも必須の作業だったし色々大変だなー。
夕方、ジョギング12km。で終了が19時、そっから準備してゆかちゃんちへ出発。八千代台駅からは徒歩で、21時半に着いた。道中、真澄さんへのビデオレターについて考え、ニヤニヤしながらだった。
宏一郎は本当に東大が第一志望で、その勉強を見てたり、最近できた25歳のピアニストの彼女について聞いたりで感心とか驚きとか。尊敬できる彼女とのこと。まだ童貞みたいだけど、全然ガツガツしていない。マジ意味わからんスゲー。あと考えもしっかり、達観してる感じ。チャレンジ精神があるなぁ。
ゆっきーは、身長は伸びたというが前と同じような。160cmくらいらしい。それよりおっぱいが！！何カップか聞きたかった。体はスレンダーだけど。夢はパティシエから女優に変更してた。高校は幕張の偏差値60のところが志望らしいが、厳しそう。相変わらず遊ぼう遊ぼうって感じで嬉しい。「どこで寝るのー？」といつも聞いてくるが、意図を把握しかねてる。一緒に寝てもちょっと距離置かれてる気がするしなぁ。今日は「別で寝る」と明言しておいた。まあ建前上。。23時閉店のジェイソンに、閉店間際に行き、写真撮ったりで好き放題。その後、ピアノしたりプリクラ見せてもらったり、パソコンしたり。んで、GEOに漫画読みに行きたがってたので、1時過ぎ、こそっと抜け出して行った。閉店2時までいて、帰宅。夜中の外出ってことで、どんだけハグしようと思ったか！(笑)2年間付き合った彼氏はふって別れたとのこと。そしてゆっきーは親の部屋で寝た。んで、夢の話だけど、正月の前回に続きまたゆっきーとイチャつく夢を見てしまった＾＾；　めっちゃ幸せな夢だった。すげーな、見たい夢見てるよ。実際俺はゆっきーをどう思ってるんだろうか。あとゆっきーは俺を？
ビデオレターは、なんかグダグダになってしまって、どうやって撮ったらいいかわからん。。いやどう撮影の雰囲気を作ればいいか？結局、なるくんとクリスマスのピアノとトランペットの音合わせをやる必要もあるので、1ヶ月後くらいにまた行くことになったので、その時に再度。
3時就寝。


■2010/09/16(木)
自転車のオートライトが点かなくなっていたので自転車屋さんで球を変えてもらった。180円。
[重要][研鑽]英語学習について本格的に開始しようと思う！！まずは学習方法を調べて購入する本をチェックした。今日はフォレスト6thを購入。
14時からハローワークの認定日。24日間分で15万くらい。やっすー。その後は恒例のコクーンタワーのブックファースト。もしドラ、拝金、英語関連などで退店したのが19時くらい。もしドラは残り180ページを2時間で読んだ(笑)
[研鑽]「もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーの『マネジメント』を読んだら」話題で評判が高いけど、具体的に活用できる何かを得れたかは微妙。再度読んでみたいね。
1時就寝。


■2010/09/15
6時半起床。
筋トレ、ジョギング10km、プロテインバナナヨーグルト。
朝寝。2時間くらいかな。
AdanHPとnichiko2001でRSSに対応。iGoogleでチェックして楽になった。
2時就寝。

■2010/09/14
ご飯炊いた。朝からたらふく食べた。
16時頃に昼飯、OUTO。なんかストレス。
サーバーのセキュリティ設定をやった。色々と勉強になった。
携帯のアクセス解析に「うごくひと2」、PCに「GoogleAnalytics」を採用。今までしょっちゅうtail -fで見てたからなぁ。楽になった。てか解析結果すごい。


■2010/09/13(月)
6時起床。
ジャンプ購入。居眠りしながら10時半に終了。
朝：超熟イングリッシュマフィン一袋(4つ)、チーズ、シーチキン、シリアルで1000kcalくらい。食べ過ぎた。
nichiko2001の掲示板でなんとなくハシビロコウとアルパカがマスコットキャラクターになったので、3時間くらいでPC版のデザインをした。カラースキームは写真から自動で出すやつで決めたり、Picasaで加工、Gimpで加工などして、結果的に今までで一番良いデザインになりとても気に入った。


■2010/09/12
14時に「都立大学駅」に到着。キムの、「KWEOB吹奏楽団第9回定期演奏会」が「めぐろパーシモンホール」であった。はるなを待ち合わせ、鑑賞。キムは司会のお姉さんで出てきて、すごくうまかった。ファゴット吹いてる様子はほとんど見えなかったけど。16時半ほどに終了。
その後、はるなと都立大学駅周辺をブラブラして、サンマルクで休憩。webのことや、同窓会についての有益な情報などを色々話した。すごく楽しかった。んで、2人でTwitterでアホなノリで遊びながら19時に帰った。
同窓会。田中誠一から電話が来て、山崎育生くんと協力者になってくれるそう。幹事のやる気とかなくしてたとこだったので救われた。
23時くらいに就寝。

■2010/09/11(土)
◆62.0kg
8時起床。


■2010/09/10
4時半起床。
[経験]山手線一周ウォーキング
マジ昨日遅かったので起きるのが辛かった。今日も諦めようかと思ったけど、3度目の正直でエイヤッ！今日の最高気温は31度とかで涼しい方。持ち物は、ウイダーインゼリー2つとジュースとプロテイン粉、着替、エアーサロンパス。地図を持って行かなかったことが失敗。
自転車で目白へ行き、目白から6時出発。Twitterっでちょこちょこつぶやきながら。地図を持って行かなかったので、結構沿線沿いからはずれたりしてた。行きたかった、東京のダンジョンと言われる「インターナショナルアーケード」に行った。まあまあの興奮。
んで、東京駅以降からかなり道がわかりづらくなり、めっちゃ迷った。ロスしまくり。暑くなるし、嫌になってきた。5時間くらいはイキイキと歩けてたんだけどな。
秋葉原に12時くらいに着き、ようやくまともに休憩。ぐっすり寝てしまった。13時前に再出発、日暮里、田端、巣鴨とかそのへんでも迷いまくりで、ようやく池袋に着いたときはほっとした。
そして16時半に目白にゴール。初めての？尻ズレを起こしていて、自転車に乗るのが辛かった。
帰って整理運動、栄養剤、鶏肉など栄養をとり、シャワー浴びて寝た。
20時に起きて、1時ころに就寝。
たいせいから電話があり、親身になって助けてくれた。イイヤツだなぁ〜。
[近況]久しぶりにネタ的なmixi日記を書いたけど、以前のノリには戻れなかった。ジョギングしただけで長文かけてたのにな。

■2010/09/09(木)
◆62.3kg
7時半起床。
AdanHP。アルバムデータ一括ダウンロード作成。ダウンロードして、真澄さん用のUSB作成した。そして送付。
→真澄さんに親戚みんなでビデオレターを送ることを発案！！何かしてあげたいのと、親戚団結して何かやりたいので。
朝：プロテインバナナヨーグルト(バナナ2本)
昼：そば100g、納豆、もやし、鶏肉
夜：？
mixi同窓会の、日南高校2001年卒業生登録している人でまだメッセージ送ってない人50人ほどにメッセージ送った。mixiのメッセージ送信数制限などに引っかかりながらなんとか。
深夜0時半、寝る寸前に同窓会協力者の平原ちえさんから電話があった。1時間以上、華やかな人たちへの嫉妬心やトックラの確執、自分のことについて話された。あぁヒドイ。レベル低い。やる気失せる。頑張りが報われなすぎるんだよなぁ。自分と他の人の熱に差がありすぎる。


■2010/09/08(水)
9時起床。
真澄さんにイヤフォンと延長コードを送った。合わせて2千円だった。
[PC]MDIEが待ってもバージョンアップされないのでついに「X-Finder」を使い始めた。すげーいい！！！
3時間くらい昼寝した。
同窓会の返信がまた来るのでサイトをまたバージョンアップさせた。mixiコミュニティの方は全然見てなかったが、誠一とだっけがレスしていて嬉しかった。
AdanHP。gitの学習も。
久しぶりに鶏肉(胸肉)を炊飯器で調理して食べた。これは続けたい。
筋トレ。ジョギング10km。まあまあ身体重かったけど途中歩かないレベルだった。豆乳野菜ジュース。
4時半就寝。


■2010/09/07
真澄さんとこにネットつなげるために行った。神奈川の本厚木からタクシーで10分ほど行ったところ。11時半に到着。ネットはできなかったけど、やりたかったらしいゲームの将棋と麻雀はできるようになった。昼飯は「海鮮三崎港」で、最近ここばっか行ってるな。
タクシーをばんばん使って、結局飯代とか合わせて14000円使った。あと、後で送るイヤフォン代5千円と、お駄賃1万円ももらった。
19時くらいに帰宅。AdanHPの日記に書いた。
AdanHP作成。
今日は結構同窓会返信メールが多くて良かった。mixiに書いた影響かな。でも保留が多いけど。
2時くらいに就寝。

■2010/09/06(月)
7時起床。また起きれずに山手線一周できなかった。てか足が重いからかな。
ジャンプ。
数ヶ月ぶりにご飯を炊いて、朝は納豆、卵ご飯を食べた。ご飯2杯でちゃんと制限できた。
うぉい！！ServersManのコースをアップしたばっかりなのに、2日か3日にメモリが倍になったと・・・Entryでも512MBて・・・ヒドイ。まあHDD容量のためにそのままにしておくか。
[tmp収支]-11000円：昨年5月に購入した、540projectのソイプロテイン改10キロ入りを再購入。
夜はサバ缶1つとご飯たくさん。6時前に食べたが、結局就寝前まで空腹にはならなかった。
nichikoに掲示板を追加。携帯用のCSSを適用させるため、いろいろ。んで入れたらイイ感じに！
[研鑽]「人は見た目が9割」いやぁタイトルにつられたね。2度読んだが何も得られた気がしない。
4時就寝。


■2010/09/05
11時起床。
AdanHP。デザインやUIなど改良。jQueryプラグイン入れまくり。
夕方から中野でブラブラ。中野ブロードウェイでは、行く度にワンピースの物が増えてる。今回はどこ行っても溢れていた。
[身体]今日から腹筋を続けてみる！泰孝にならって。目標は毎日50回くらいを2週間。開始時のウエストは80cm。他に、腕立ては2日に1度、体幹のやつは毎日やる。
空腹就寝。

■2010/09/04
AdanHP。掲示板の旧データも復活！！！つぶやき、日記、アルバム、掲示板と、主にファイル管理のものからのデータ復活はかなり大変だったが、Rubyでのファイル操作には慣れた。YAML使える！
[PC]てかこれで、以前はプラグインを使っていた、つぶやき、アルバム、掲示板を自分で満足できるレベルで作れたことになる。成長だな。
[重要]2006年に初めてHTMLサイトを公開して(バリWeb1.0)、2008年に生PHP、2010年にRailsと、ちゃんと進化している。現在と以前のものを比較すると嬉しくなる♪
OUTO。なんかストレス溜まって。「花道」行って、つけ麺でなく初めてラーメン頼んだ。うまかったけどつけ麺のが好きかも。
ジョギング10km。大分歩いた。相変わらず身体が重い。


■2010/09/03
今日は3時に起きて山手線一周ウォークに行く予定だったけど起きれず。
AdanHP。アルバムの旧データ復活！すげー大変だった。やっぱ前の写真見てると楽しい！

■2010/09/02(木)
[趣味]「殺し屋一」7年ぶりかな？2度目読んだ。10巻一気に読んでしまった。
AdanHP、mp3プレイヤーとGoogleMapsの組み込みなど。中々うまくいかずにハマってる。


■2010/09/01(水)
[memo]「ServersMan@VPS Entryプラン」から、「Standerdプラン」に変更。メモリが足りなかったため。
一応プチ断食の予定だったが、黒糖とか豆乳とか飲んだり。でもまあかなり空腹で就寝できた。



■2010/08/31
★8月のOUTOは3日。すげええええ！！！記録更新きたー！

■2010/08/31
中野、書店。
もう自分の不甲斐なさとかにストレスで、海鮮三崎港で6皿食って、お菓子とか買ってOUTO。
[身体]最近走ってないのに下半身が筋肉痛で座っていても嫌な感じ。そういえば、最近はジョギングすればすぐ筋肉痛、ジョギングしても楽に走れておらず、ストレス解消にもなっていない。どーしちゃったんだ。最後に気持よく走れたのってGWじゃね？あそこでケガしたんだ。

■2010/08/30
朝、高円寺で祭りのあとを見ようと散歩に行った。8時過ぎだったので、普通にお片づけだった。
ジャンプ。

■2010/08/29(日)
AdanHP。日記の旧データの復元。ちょーめんどくさかった。心が荒んだ。

■2010/08/28
今日、ネット見てて、浅草サンバカーニバル、原宿よさこい、高円寺阿波踊りが今日あることがわかった。浅草、原宿のは行ったことないので、行くしかないということで、12時過ぎくらいに出発。
サンバはメッチャ暑い上に、大量の人。ちょっとしか見れず、見る気も失せた。
次に原宿16時過ぎ。ステージで見やすく、やっぱよさこいはカッコいいと思った。
最後に高円寺。19時頃だったが、人の群れ。まったく見ることができず。街の至る所に人がいて、便乗？祭りが行われていた。(2つ確認できた)
帰宅してナスブタ作って食べて早々に寝た。

■2010/08/27(金)
8時起床。
12時、新宿ハローワーク。求職活動に。キチガイに絡まれて、騒ぎになった。その後、コクーンタワーのブックファーストへ。超眠い。ほとんど読めず、カラオケへ。力が出ず、声がちゃんと出ない。どうしちゃったんだ？？15時半くらいに久しぶりに天下一品に行き、こってり並。ちょっと気持ち悪くなり、野方でコンビニで買い込みOUTO。
→あれ、この日に高円寺で散髪した気がする。
[重要][身体]おかしいくらい疲れてる。眠いし体が重い。家にいるときも、なーんかやる気出ないし。貧血の症状かなぁ。


■2010/08/26(木)
8時起床。
[趣味]「SKET DANCEスケットダンス」をダウンロードしたので読み始めた。ジャンプに掲載された当初は読んでなかったからな。すっげーおもしろいけど。


■2010/08/25(水)
7時半起床。
nichiko2001を修正。山下沙織から参加の返事がきた！！苗字が松浦になってた(笑)　ずっと連絡とりたかった初恋？の人だからなぁ〜楽しみだぁ☆
昼に水泳、35分くらい。
21時半、筋トレ、ジョギング10km。足が重いぃぃ。結構歩いた。
[趣味]ゼロの使い魔19巻読んだ！
1時半就寝。
朝：プロテインバナナヨーグルト
昼：肉野菜茹で
夜：プロテイン、間食で黒糖などちょこちょこ


■2010/08/24(火)
◆62.7kg／21.4%
6時半起床。
nichiko2001がやっとまともにできた。http://nichiko.a-dan.com/　携帯からもBasic認証できた〜えへへぇ〜♪
中野。市役所で国民健康保険の割引手続きをしに行ったが、退職理由が該当せず駄目だった。適用されれば3分の1になるのに〜！(2万1千円から7千円くらいに)　書店立ち読み。
[近況]最近、街に出たりすると、出会いのことばかり考えている。「あ、ここはチャンスだった！」としょっちゅう思ってる。勇気だしてナンパしてみたい。
Winnyやアップローダで、漫画やエロなどをダウンロード。(スケットダンス、ゼロの使い魔19巻、かわいいAV女優中心の動画)
よーーやく同窓会用のメールを作成し、mixiメッセージで27人に送った。270人に拡散する予定なのでかなり確認に念を入れた。mixi日記も書いた。第一番目の返信者は酒井えり子。嬉しかったなー。
2時前くらいに就寝。
朝：プロテインバナナヨーグルト
昼：納豆とか黒糖で適当
夜：肉野菜茹で


■2010/08/23
[tmp収支]-21000円(国民健康保険。たかっ！！)
9時20分からハローワークの認定日。待ち時間が長すぎた。終わったのは11時くらいかな。その後、コクーンタワーのブックファーストへ。ホリエモンの「拝金」や、「もしドラ」を見てた。14時半ころに帰宅。
読書中に腹減ったのに歩いたらまったく空腹感なくなってた。ので、朝に続き、プロテインバナナヨーグルト。
筋トレ、ジョギング10km、豆乳野菜ジュース。
今日も結構少食で済んだ。


■2010/08/22(日)
◆63.9kg、ウエストは82cm(うっひょーー！！！2.5kg増！2cm増！昨夜はご飯抜いたのに。でも鏡で見たらどこが太ったのか全然わからんかった。)
7時半起床。
1時間ほど散歩(コンビニでの立ち読み)
プチ断食の予定だったけど、夕方に黒糖、缶詰、ナポリタンパンを食べた。1000kcalは超えたかな。


■2010/08/21(土)
朝は水ようかんとチーズケーキ。昼はまた色んな惣菜でうまうま！
同窓会用の出欠確認サイトを作成。調査設計1.5h、開発1.5hくらいかなー。
母から送ってもらい、16時の飛行機(ANA)で東京戻り。
19時発のリムジンバスで野方へ。
昼飯から何も食べてないけど空腹にならずに早めに就寝。

■2010/08/20
今日東京に戻る予定だったが飛行機が取れなかった。明日取った。
日南高校2001年度卒業生の名簿リストを作ったんだけど、人名の入力って大変だ。1クラス7分くらいかかった。全員で271人もいてびっくり。170人くらいと勘違いしていた。
般若心経の練習。全然忘れてるな。
美和と北郷の「由地百貨店」で牛のレバ刺し買いに。100gで300円ほどで、300g購入。
筋トレ。
美和の家で飲み方。海斗と流輝弥が面白くて泣いた。
母のティラミスは、さらに大きくなって菓子箱ティラミスになった。
[身体]ジェットスキーのときに痛めたあばらが今日は特に痛い。

■2010/08/19
同窓会で人が集まるかがすげー不安で仕方ない。泰正、小田、阿久根、文恵に電話してなんか安心できた。泰正に、6500円の会費は高すぎると言われた。夕方、1年以上ぶりに運転し、ホテルシーズンへ。ホテルの人に相談し、40人以上集められれば4000円で食べ飲み放題ができることがわかった！2000円も少なくできた。すげー嬉しかった。
西村家で飲み方。料理もたくさんだが、スイーツも、チーズケーキ、ロールケーキ、果物などまた盛りだくさん。まきちゃんの誕生日祝いをした。

■2010/08/18
美和、りさ、たかひろ達の9人と北郷の広渡川のプールへ。景色はすごく良かった。
筋トレ。
夜、ジョイフルで、十数年ぶりにお母さんの親友のともちゃんと、あつし君に会った。ほとんど親同士の話だったけど、仲良くしたいね。

■2010/08/17
[tmp収支][memo]彰吾から実家ネット代の3万円もらった。
彰吾が神奈川に戻った。りさが空港まで送っていった。
（多分この日）OUTO。まあ食い過ぎトリガーですね。

■2010/08/16
[tmp収支][memo]父から、バックアップ用HDDとHDDケース代という名目で、1万5千円。実家のネット代という名目で3万円。結局合計5万円もらった。
[memo]現在、実家にはパソコンが5台（実家で初めて買ったPC、俺が初めて買ったPC、泰孝が初めて買ったPC、Inspiron9300、Aspire5741）このうち、壊れてるのが2台。要らないのを合わせると3台（すべてデスクトップ）だったので、一気に整理のため、捨てることにした。無料で引き取ってくれる業者がいるということだったので。データの整理とかやってなんとか3台を捨てることができた。
えみ達を見送り。鵜戸神宮へ行った。暑かったので、俺と彰吾は入り口で読書。メシは初めて鵜戸神宮のレストランで。サンメッセに行くのは阻止して結果的に空港で時間が大幅に余ってしまったがまあ良かった(笑)　帰り、ようやく青島のガソリンスタンドの名物おじいちゃんに会えた。英語を教えてもらった。
筋トレ。
家族で寿司虎！

■2010/08/15
父と彰吾とでガチャックのダニ退治。すんげえ数だった…。お父さんは小屋の消毒や周りの消毒で、数時間かかった。
墓参り。23時に船着き場のところで送り火

■2010/08/14
[PC]早速、実家用ノートパソコンと母用デジカメが届いた。AdanHPの方はあと回しにし、パソコンのセッティングを開始。アプリインストール、データ移行、バックアップなど大変だけど、楽しい作業。Windows7で64bitOSは初体験だけど、それほど感心はしなかったな。
[身体][初]聖二君に誘われ、うしろはまでジェットスキー乗り！！すっげースリルあった。幸島まで連れてってもらった。80km以上出たっぽい。城浦にも行った。てか美人が多すぎｗ　胸をどこかで打ったみたいで痛い。
西村家で飲み方。

■2010/08/13
美和に車を出してもらい、えみ一家、泰弘さんが帰省。今夏はこの4人のみ。昼食はジョイフル。ジョイフルはやっぱ最高！また暑いのに泰弘さんが観光に連れて行きたがり、なんとかフェニックスのみに抑えれた。
彰吾と恒例の墓掃除。
恒例の実家BBQ。
[重要]AdanHPはどうしてもこの日に公開したかったので、今日は追い込み。BBQの準備はほとんど彰吾に任せ、BBQが始まってもまだやってて、アプリサーバにPassengerをががっと導入して20時過ぎになんとか公開できた。携帯からも見れて達成感！いやいやまだまだやることたくさん。。

■2010/08/12(木)
[memo]実家用のノートPCに「Aspire 5741 AS5741-H54D/LS」7万円。を購入！！昨日、父が買ってやるぞ、と言ってくれたため＾＾　そして、母用のデジカメ「EXILIM EX-Z2000（ピンク）」15000円。購入！
[memo]泰孝は車（150万円）を買って貧乏なので、実家ネット代はナシにした。SDカード代2000円だけもらった
昼食は風早。買い物がてら、萩原みえを迎えて日南へ。四ツ目のかき氷を食べた。
泰孝はまた2日間で、早々戻った。
夜は彰吾の友達関連のBBQに参加。自分が入れないアウェイで、ゆうくんとさきちゃんが来てもあまりテンション上げられなかった。23時過ぎくらいに帰宅。


■2010/08/11(水)
5時起床。超眠い。なんも準備してない状態。AdanHPも全然未完成。
めばちこは治った。
8時に羽田空港。彰吾と合流。9時に出発。11時に宮崎空港に到着して、美和家族（4人）、明菜、泰孝が迎えにきてくれた。ラブが休みだったので、イオンの食べ放題に行った。アジアンフェアで、結構良かった。車内はずっとワイワイ楽しかった。
夜は家族で油津の「やまもと」（2回目）に行ってたらふく食べた。うに丼（1400円）が一番おいしかったな。
母がデジカメを買いたいと言って、すごい嬉しかった。俺とやすと同じEXILIMを薦め、色はピンクで、みんな色違い。


■2010/08/10(火)
[身体][初]起きて右目があまり開かないなぁと思ってて、鏡見たらまぶたがちょっと腫れてた。これがめばちこか！！初めてなったわ。多分。よく洗っときゃ治るらしい。
AdanHP作成。アルバムの複数ファイル一括アップロード関連でハマったなー。
深夜3時くらい就寝。


■2010/08/09
秋葉原で泰孝のSDカードとTVキャプチャカード(5000円)を購入。
13時45分に新宿のハローワークで講習会(？)　2時間もあって、寝るか、スケジュール考慮かHP設計かしてた(笑)
マイミクが200人になったーー！！！今回のBBQとオフ会で7人増えた。まあほとんど見ないんですけどね。
TVキャプチャをPCに組み込もうとしたら、そういえばTVのアンテナ線が見つからない。大家に連絡したら、まあ自分で買うってことだった。ドンキへ行き1000円で購入。んで、公式アプリで番組を見ることはできたが、目的のフリーソフト「TVTest」でやるには、ハード改造、あと色々めんどくさいことをしなきゃいけないことがわかった。時間がなくなるということで、ここで中断。


■2010/08/08(日)
7時半くらいに上野から帰宅した。
初めてmixiネーム変更。「きもっタフネス」→「ジャルWキモタフ」　紹介しやすく、呼ばれやすくなると思う。
[tmp収支]-4000円。オフ会のため池袋へ。色々探検。池袋は新宿や渋谷より活気がある。そして18時半過ぎにサンシャインシティ58階にて、大規模オフ会(200人)開催。男女比率が8：2くらい…。食事がめっちゃしょぼい。なんとか女子を見つけて話しかけても、次々とイケメンが群がるので勝てるわけがない(笑)　話題も寄せ集めのオフじゃあ特にないしな。ので、方向転換して、イケメンと友達になることにした。会場一のイケメン、「りょう」と仲良くなり、結局4人くらいのイケメンと、その他男子と仲良くなって楽しめた。でももうこのオフ会には参加しない！(って前も誓ったような)


■2010/08/07
[tmp収支]-3000円。ヤスに誘われ、舎人公園でBBQ。11時に舎人ライナーの「舎人公園」着。年齢はやっぱ30代オーバーの方ばっかりだったけど、ゆうちゃんとか何人か美人がいた。肉は最後結構余ってしまって、ガンガン焼いて食べたが、結局1.5kgほど余ってしまった。てか食い過ぎて今日はもうほとんど食べなかった。子供が一人いて、名前は耀太(ようた)。やっぱり好かれてしまって嬉しかった。ジャルジャルの福徳に似てるということで、「ジャル」というあだ名になった。17時過ぎにお開き。
[重要]こういう焼肉の場でも、食欲優先でなくなったぞ！すごいぞ！今回は余ったので最後にたくさん食べたが。
[tmp収支]-5500円。18時半、いちごちゃんのメル友、ゆう(yu。。。)と上野で初めて会った。「月の雫」、カラオケでキス。マンガ喫茶「ゲラゲラ」のカップルシートで一夜。ゆうは女性イメージをことごとく覆し、俺との共通点が多く、刺激になった。おもしろかった。
[memo]yu。。。とキスした。
[重要]俺の芸能人に似てることのゆう分析)第一印象は藤原竜也。目は藤原竜也らしい。んで、ジャルジャル福徳は主に輪郭。一番全体的に似ているのは勝地涼とのこと。やせれば福徳っぽさは少なくなると予想。

■2010/08/06
筋トレ、ジョギング8km。
→21時半から、阿佐ヶ谷の七夕まつりを見にがてら行った。22時終了時間だったが、やっぱ祭りの雰囲気で、楽しかった。話題になったTwitterクジラも見れた。

■2010/08/05(木)
DQ6、ランプのまおう3匹がビッグバンとムーンサルトを覚えたことで、デスコッド下の的でも1分間に最大10戦できるようになった。ゲームスピードは400％。
筋トレ、ジョギング10km。一昨日の下半身筋トレによる筋肉痛はやっぱりすごかったが、小走り状態なら走れた！
[身体]ジョギング中、2回、フラっとしてしまった。多分炭水化物が足りないのが原因かな。以前は、ジョギング前に腹が減っていると(本当に減っていなくても精神で腹減ってた)、何か食べずにはいられなかったが、最近は、マジに減ってるだろうにジョギングに行ける。んで、開始早々空腹に気づいたりするんだけど、これが身体の本当の空腹っぽいので、フラフラしちゃうんだと思う。すげー良いことだけど！

■2010/08/04(水)
◆61.2kg(おっ！)
久しぶりにAdanHP作成再開。

■2010/08/03(火)
6時半起床。
[趣味]DQ6で初めてチートコードを使用し、そしてランプのまおうを3匹仲間にした。。ああ、チートハマリそう。。すげえ。→結局、アイテムチートまでやってしまったｗ
[身体]食欲が正常化してる気がする。少しの量で長時間お腹いっぱいだし。
[近況]昼はだいたいざるそば食べてる。今日は、もやし、牛肉、ワカメ、アボカド、キムチを入れた。
昼過ぎから、区役所で国民健康保険への加入手続き、証明写真撮影、そして新宿へ行き、ヨドバシカメラでデジカメ(EXILIMのZ2000)を購入。
[tmp収支]-14300円(本体：16800円 - 今までのポイントが3000円くらい + 保証延長800円)　今回のポイントは26%
→今日、後継の「Z2300」が発表されていたが(9月発売)、変更点が見つけられないレベルのものだった。
またドラクエ。
23時半から、筋トレ、ジョギング10km、プロテイン牛乳、サプリ。めっちゃ汗かいた。★下半身筋トレ(体を沈めるやつ)　※これは筋肉痛がすごいので、しばらく記録のためにチェックしておこう。
[近況]最近、体がベタベタしたら水風呂に入ってるので、今日は3回も入ってしまった。冬は3日に1回とかなのに(笑)
[重要]自分のアドバンテージを一つ、明確に認識した。「世間体を無視することで壁を超えることができる」例えば、結婚式や葬式といった社会的常識を打ち破ることや、人にどう思われようと、自分の価値観を守るなど。これにより、ストレスを減らし、楽に生きれ、成長し、周りに影響することができる。


■2010/08/02
13時くらいに新宿のエルタワー23階のハローワークに行った。認定日が決定してしまい、実家には、8/22までしかいられなくなってしまった。ミスったかなぁ。まあ10日もいりゃ満足だけど。
[重要]16時からカラオケ館でヒトカラ。ほとんど休みなしで3時間歌った。それで900円ほど。んで、片耳塞ぐ方法も使いつつ、マジでうまくなったと思う。
LABI(ヤマダ電機)でデジカメ見た。SONYの3機種を候補にしてたのに、結局EXILIMのZ2000が最高だった。帰宅後に最終チェックをし、購入決定。
高円寺にDVD返却。


■2010/08/01
プチ断食予定が17時頃に食べた。ずっとDQ6してた。


■2010/07/31
★7月のOUTOは13日。出社日はほとんどやってたな・・

■2010/07/31
4時半に起きてしまった。筋トレしてジョギングに出たが、やっぱり朝は走れず。ほぼウォーキング。
マタブン会、海、BBQ。
準備して、7時前？に出発。中野駅まで行き、そこから西船橋へ。10人乗りバン2つで行った。遅刻者が何名かいて空いてた。全員で19名。男9名、女10名。車中、俺が勝地涼に似てるということで写真とか撮って比較とかされた。ほんとに似てるみたい。
去年と同じくビッグハヤシで食料とジャンプを買い、九十九里浜に着いて、まずはひと泳ぎ。みんな海に入るのを躊躇していたので、俺がダッシュで入った。途中、溝にひっかかり大きく転倒。少し打ったが、みんなが入るキッカケにできた。その時デジカメを砂浜に投げてしまい、レンズに砂が入ってしまい、結局故障してしまう。。
そして焼肉。朝はヨーグルトしか食べてないのに全然食欲なし。正常化が始まってたと思う。まあ結構食ったかな。その後、2回目の泳ぎ。女子達を海に投げたり俺が埋められたりしてすげー楽しかった。
17時頃に帰途へ。かんぽの宿で風呂。20時過ぎに西船橋へ到着。飲み組と俺らは帰り組で別れた。帰りにやじとゆみちゃんと帰ったが、ゆみちゃんと色々話せた。俺の話に反省点多すぎた。夜もほぼ食べず、疲れきって就寝。
[tmp収支]-10000円くらい。会費(車、焼肉などなど)：7500円、風呂：1000円、電車代：1000円


■2010/07/30(金)
[仕事][重要]ドリコム最終日！！！ノートPC整理、デスクトップPC整理、共有スペースの整理をして、有用なファイルを頂き、ローカルサーバを仮想環境ごと圧縮して持ち帰った(笑)　やりたい放題だな。　仕事は、よしてつさんから最後に依頼されていた件を、22時過ぎまでやって終わらせ、そのへんにいる人に簡単に挨拶して帰った。帰宅中、めっちゃスッキリしてて、ドリコム大好きー！という気分になっていた。いやぁ良い終わりだった。あ、結局アイドル大瀧さんとは何もできなかったなー。
1時過ぎ就寝。

■2010/07/29
朝はAdanHP作成やってた。
15時からDQ6(ドラクエ)を始め、深夜1時過ぎに終了。10時間以上。。！久しぶりにゲームで熱中してたなぁ。最後のカギを取ったとこまでやった。やっぱダーマの神殿や、モンスターを仲間にするのが楽しいよなぁ。
てか結局運動もまったくせず怠惰な一日です。飯は昼飯をたらふく食べた以外は、ほぼ食べなかった。やっぱ頭使わないと腹減らないんだな。

■2010/07/28
22時まで仕事ってか色々整理とか学習とか。まだやりたかったが、つっちょんがまた飯くい行こうとうるさいので仕方なく行った。腹減ってないのに。。んで、立ち食いの寿司屋。味はやっぱうまかったな。3皿で600円。
んで帰りOUTO。お腹いっぱいによるトリガー。

■2010/07/27(火)
7時半起床。
2時間くらい二度寝。
週刊アスキー立ち読み。ケミーキラーのアキラ様が週刊ポストに出てると聞いて期待して見たら、化粧術のことだった。バカか。
高円寺。散髪、服購入、DVDレンタル、食料購入
[tmp収支]-3500円：服(3枚)


■2010/07/26(月)
9時半起床。ジャンプ買って野方の役所で読んでた。
お昼に早速プチ断食断念。
[趣味]「花ざかりの君たちへ　イケメンパラダイス」(SP含む)　生田斗真の演技が好き、の一言。後半に行くたびおもしろくなくなったな。
筋トレ、24時にジョギングへ。6km。足の筋肉痛で半分しか走れず。途中、セミの脱皮を見つけ、30分ほど凝視で観察。壁を凝視してて、超怪しい人だったはず。
2時過ぎ就寝。

■2010/07/25
AdanHP。使ってるプラグインが原因でハマる…。大きいのはpapermill、jpmobile、authlogic。行き詰まったので書店へ行き調査など。今日も夜に初めて外出したが、相変わらず外のが涼しい。
[初][IT]初めて、まともに動く(認証なども)携帯サイトを作った！携帯使わないけど、結構大変だったので嬉しかった！セッションとか認証とかをますます理解できた。
深夜3時過ぎ就寝。

■2010/07/24(土)
7時半起床。1時間くらい昼寝した。
[IT]AdanHPリニューアルで結構ノッてきた。暑い部屋でも扇風機だけで集中できてたし。でもやっぱ大幅にハマることあったり。。結構進んだが、プログラムを作成するより、データ移行の方が大変ということに気づいた。データをファイルで管理しているコンテンツは、アルバム、掲示板、チャット。ありえねぇ〜〜。
[趣味]「劇団演技者。」をネットで見つけて見た。ずっと探してたからなぁ。Winnyで。

■2010/07/23
6時起床。
[身体]筋トレ、ジョギングに出たが、すぐに息が上がってしまって全然走れず。んでも7,8kmをほとんど歩きで、1時間以上かかった。やっぱ朝はダメかも。GWに新宿コース行けたのはなんだったのか。
最後のDADA。中野のダーツバー。大瀧さんめっちゃかわいかったけど話しかける前に帰っちゃった；；　特別楽しめず、19時過ぎに帰途に。途中、過食する前で日吉から連絡があって野方ホープでラーメン食べることに。どうせやっちゃってたしな。んでその後OUTO。


■2010/07/22(木)
天気予報で最高気温は35度。部屋の気温は10時時点で33.9度。あっつー。部屋が34度まで行ったところでクーラー。あと、光化学スモッグ警報が出てたみたい。
16時、中野市役所に、国民年金への切替と、その免除をやった。30分もかからなかった。
Rails移行。バーチャルホストを学習し、AdanHPとmatabunHPがIPでなく、ドメイン名でアクセスできるようになった！


■2010/07/21
仕事中にmatabunHPの修正などやってた。
つっちょんに技術のこと、ビジネスのことで直近気になってたことを色々教えてもらった。結構すっきりした。その後、ビリヤードをした。久しぶりに楽しめた。勝負は勝った。つっちょんはすげー負けず嫌いというか、負けたら逃げるなぁ(笑)
水泳。ガンガン泳げた。プロテイン。

■2010/07/20(火)
プチ断食予定だったが、16時くらいに食べた。でもほぼその一食のみで、空腹就寝できた。
[IT]AdanHPのリニューアル、Rails化開始！ちょくちょくハマるなぁ〜〜。でも構想がかなり楽しい感じになってきてテンション上がってる。認証プラグイン「authlogic」、複数ファイルアップロードプラグイン「papermill」を発見してまた楽しかった。当初、matabunHPからやる予定だったが、メンバーがまったく協力してくれなかったのでやる気なくした。

■2010/07/19(月)
8時起床。
朝、ジョギングに出たが空腹感で無理だった。
ドラマ、イケメンパラダイスを見てる。やっぱ生田斗真好きだー！あの演技！
DVD返却、レンタルに行き、帰りにやーっぱ買い込んでしまいOUTO。あーあ！！
23時、筋トレ、ジョギング10km(順調だった！)、プロテインバナナヨーグルト


■2010/07/18(日)
8時起床。
9時に、散歩と読書をしに、平和の森公園へ。2時間ほど。腹が減ったので帰宅し、そばと、昨日買ったマグロのカマ焼きを食べた。マグロカマはたくさん身が入ってて、当然のごとくうまかった！
16時、中野でチャンプルーフェスタがあるのを知り、行った。去年か一昨年も見たけどいい雰囲気だなぁ。
高円寺に行って、服など見た。帰り、もうちょっとで我慢できたのに食料買ってしまい、帰宅後にOUTO。
AdanHPのサーバ移行。チャットの動作がちょっとダメなこと以外は正常。
1時半就寝。

■2010/07/17(土)
9時起床。
ジャンプ。
筋トレ、ジョギング10km、プロテイン。体が重い。。
マタブンHPの移行関連。
1時就寝。

■2010/07/16
8時起床。
仕事中、マタブンHPのサーバ移行の続きなどしてた。
たてっちと水泳行ったが、仕事中から頭痛がしてて、500mくらいしか泳げなかった。しかも下痢もあったので、なんか変なもん食べたのかも。もしやデスクの中の味噌汁？？
帰宅時も頭痛くて、それでもなんかストレスでOUTO。
2時就寝。

■2010/07/15(木)
8時半起床。
プチ断食の予定だったけど、ちょっとジョギングに出て腹減りすぎで嫌だったので食べてしまったよ。。そっからさらに食べ過ぎ、結局OUTOですよ。最悪ですね。
やっと2008年夏動画完成してアップできた。
[IT]ServersMan@VPSのEntryコース(月額500円)に契約！！環境構築をした。CentOSのパッケージが古くて中々大変だった。それでも作業ログのブログがあったのでなんとかなった。そんでマタブンHPのサーバ移行開始！現在のXREAでは重すぎてダメ。LAは5以上は普通だしな。

■2010/07/14(水)
6時起床。
ジョギング6km、体が超重い。実際に重いだろうし、筋肉痛もあるはず。最近全然気持ちよく走れてないな。12km以上のコースも走ってない。
6時にすっきり起きれ、仕事中も午前中は全然眠くならなかった！法則を見つけたい
回転寿司、食べ過ぎ、OUTO。シケ。
ニコ生で化粧をした「ケミーキラー」がすごい。トーク、ダンス、歌。てかその人柄。
2時就寝。

■2010/07/13(火)
9時起床。
[近況]最近毎日二度寝してる。。引き締めねば！！
親戚の2008年夏の動画後編(3本目)を作成開始。前編も相当素材が多かったが、後編はさらに多い。大変。

■2010/07/12(月)
10時起床。
12時、筋トレ、鷺宮体育館プールで1時間券(260円)だけ買って、12時半から13時半まで。腕の筋肉痛は結構残ってたけどまあガシガシ泳げた。帰宅して、14時にはカツオのたたき(さらに生臭くなってた…)＋玉ねぎ、昨日の残りのポップコーン(油が染みててほとんどはじけず)、バナナヨーグルトを摂取。
昨日終えた会社本。2度目読了でまとめまで。すげー時間かかった。。これは1時間で終えるようになりたい。
[研鑽]「調べる技術・書く技術」野村 進 (著) ：ライターなら必見の本。ノンフィクションライターの技術の紹介。取材とか書き出しとか。俺はまあふーんという感想。
1時就寝。

■2010/07/11(日)
8時起床。
8時半、筋トレ、ジョギング8km。あんま順調とは言えないな。足がガタついてるし疲れやすい。プロテイン豆乳野菜ジュース。
中野で買い物、書店。でも足が疲れてて、長時間歩けない、立てない。
[tmp収支]-1500円：片手持ち鍋。主におかゆ、インスタントラーメン用
ドンキで買ったポップコーンの素で、初めてポップコーンを作った。でも1人前40gでよかったらしいが、270gくらい入れてしまって、鍋から溢れてしまったので途中で火からあげた。中鍋一杯分をクレイジーソルト、チーズ、牛乳と砂糖で食べたが、底にはまだまだコーンが残っていた。作る過程とかすげー楽しかった。でも・・あとで調べたら、カロリーが、100gのコーンで500kcalだった…。
夕寝とか。
深夜、ジャンプ。そんで、ご飯を結構食べてしまった。
[研鑽]「会社のことよくわからないまま社会人になった人へ」またまたスゲーおもしろかった！かなりもやもやが晴れた。
[重要]重要かわからんが、最近また、今現在意識しているキーワードが世の中で頻出する、という事象が起こってきた。(前回は1年前くらいかな？)　これは、意識してるからそう思うだけ、というレベルを超えてるような気がしてるので一応書いといた。　例は、苫米地、池上彰、合成の誤謬、etc..
思い立って、㈱テンプレートと一緒に受けてた会社、ユニコテクノスを調べてみたら、2008年に倒産していた。こっちに行けばよかったとか思ってたので、ちょっとホッとした。
6時就寝。

■2010/07/10(土)
8時起床。
[tmp収支]-1200円：自転車のブレーキを修理。また職人芸が見てておもしろかった。
食料買い物。コンビニでわらび餅とクリームたっぷりのコーヒーゼリーを買って一気に食べた。スイッチ入らなくて良かった。。
[重要][近況]棚を整理して溢れてた本を入れたが、またすぐに一杯になってしまった。本を買うようになったのはいいことなので、嬉しい悲鳴。ピャー！
[研鑽]「ウェブ進化論」2度目読了。感想などをTweetした。webへの期待、すごさとかを再認識。Googleすごい、大好き。関連webも見て、ついでに佐々木俊尚(ジャーナリスト)、梅田望夫(経営コンサルタントなど)、池田信夫(経済学者)の混同していた3人をちゃんと理解した。勝間和代とバトったのは池田(笑)
19時、鷺宮体育館のプールで、水泳。しょっぱかった。。休みだし暑かったから小学生の小便だろうな。。念入りにうがいしてる人が多かった。かなり順調にガンガン泳げた。1時間くらいは泳いだかな。帰宅して、筋トレしてカツオのたたきにかぶりついた。
空腹状態で、1時就寝。


■2010/07/09(金)
8時起床。
仕事中、頭痛とかなーんか体調悪くて、雨だし、結局水泳行かなかった。そんでOUTOコース。。久しぶりに松屋のうまトマハンバーグ定食。マジうま。
23時就寝。

■2010/07/08
8時半起床。
[近況]ちゅらさんのえりーの告白シーンでボロ泣き。その後も何度も。こんな泣いたのは子供のとき以来かな。マジ自分がおもしろかった。写真撮った。前回はマイボスマイヒーローの最終回を再度見たときかな。
19時過ぎ、筋トレ、ジョギング10km、プロテインバナナヨーグルト、半身浴、オナ
→あっぶなかった。もう少しで過食に行きそうだった。
2時ころ就寝。

■2010/07/07
ドリコム。内藤さん、つっちょんの誕生日。内藤さんのは16時からで、病院で参加できず。500円カンパしたのに。シューズとケーキだったらしい。つっちょんのは、俺が18時すぎに帰社して、そっから、また俺のバースデーの歌でケーキ。俺は、内藤さんのケーキちょっとと、つっちょんのケーキ半ホールほど食べた(どっちもチョコケーキ)。そんで22時くらいまで仕事してた。
[tmp収支]-1100円：帰り、DVD11本レンタル。
そんで、まだケーキが腹に残ってて、スイッチが入り、OUTOコース。ファミマとセブンでチキン系を4つも購入。てかセブンのがうめえ！！アパート前まで来て、自転車のブレーキが、千切れた。あっぶねー。
[重要][身体]会社を14時に抜け出し、東京警察病院の血液内科へ。15時に予約してたのに、患者がつまりすぎてて結局2時間遅れの17時にようやく診察できた。結果、無効造血ではなく、単に鉄分がちゃんと吸収されていないってこと。嘔吐が結構影響していると思う。あー対策わかってすっきりした！詳細は「自分の身体のこと」のまとめで。★嘔吐で胃液が多分異常になってて、そのせいで鉄分も吸収されないし、中性脂肪も吸収されなくて低い値になってるんだと思う。尿素窒素が高いのはタンパク質が吸収されてないんだろう。つまり、嘔吐をやめればますます元気になるっちゅうこっちゃ！
ちゅらさん見てて、3時就寝。


■2010/07/06(火)
7時起床。
7時半、ジョギング6km。プロテイン野菜豆乳ジュース。
2時間ほど2度寝。
コンビニで週刊アスキーを見て、野方図書館へ。一通り書物をチェックし、持ち込んだ本を読んだ。クーラー効いてるし良い環境。でも、そこでも居眠りをしてしまった。
[身体]この居眠りの多さはなんなんだ。。


■2010/07/05(月)
9時前起床。野方にウォーキング。その後2度寝。。
昨日につづき、プチ断食の予定だったが、昼食でバナナヨーグルト、缶詰などを食べてしまった。またリセットしたいよぉ〜〜〜！
[身体]20時、筋トレ、ジョギング6km。途中雨が降ってきて気持よかった。なるべくゆっくりペースを注意した。これで赤血球を壊すのを防げればいいんだが。まだ全然調子良いとは言えないけど、とりあえず順調。プロテイン野菜豆乳ジュース。水風呂に入るのが気持ちいい。
[研鑽]「いつまでもデブと思うなよ」主に太りすぎの人向けだけど、よかった。2chでの評判もかなりイイ。母親に紹介しようとしたら、「できない」と言われた。もうダメだあいつ。今後ダイエット食品とかに手を出したら批判してやろう。
[身体]1時就寝。久しぶりに空腹就寝できた。やっぱジョギングは良い…。ほとんど食欲我慢せずに抑えられる。


■2010/07/04(日)
朝、http://www.joesgoals.com/を見て、習慣化に効果的だと思って、すぐやりたくなり、VBAで作成した。結構まともなものができた。
あとはネット見て(しかも2ch系多い・・)、経済本、2度目読み終えたくらい。。
[重要]あ、ようやく溜まってた日記解消や情報整理に取り掛かった。最近、唾液腺のことや、退職関連、貧血関連、読書という、優先度最高、重要度も最高のタスクが多すぎてやる気減退してたからなぁ。
[近況]ストレスで、食欲もないのに、野方で松屋で過食してOUTOで解消。何のストレスかって言うと、自己実現できないこと、かな。ダラダラしちゃって。それを今は走れないので他に解消方法がない状態か。
[近況]休みはダラダラってか昼寝とか多い。。そして夜更かし、遅起きになる。
ジャンプ購入、読み終えた。3時くらいに就寝。

■2010/07/03
[重要][身体]中野共立病院に、貧血検査の結果を受け取りに行った。結果、普通の鉄欠乏性貧血でなく、無効造血の疑いあり、とのこと。詳しくは項目にまとめた。今度は、警察病院の血液内科に行くことにして、紹介状書いてもらった。
食料買いすぎ。OUTO。全然欲求なかったのに、買ってしまってたので仕方なく。。
マタブンのグルメマラソン動画、修正、追加して再アップ。VideoStudioUltimateX3に関しては、できることはほぼ把握できた感じ。んで思ったことは、やっぱ大事なのは企画。ピクチャインピクチャができないのは痛いが、Windowsムビメカでいいと思った。

■2010/07/02(金)
[仕事]ドリコム。バイトかと思ってたら、引き続き、リクルートスタッフィングで派遣ということだった。週に2日。てか仕事は基本的ににad4Uファイル作成だけだからなぁ。。今日は開発サーバがうまく行かず、かなり時間を食った。
水泳。プロテイン。んで回転寿司行ってまたOUTOコースになってしまった。俺はバカだな。
[tmp収支]-1300円：DVD13本借りた。
[重要]ちゅらさん、2001年だって。泣ける；；俺は「2001年」にすげー弱い。リア充が終わった年。

■2010/07/01
[重要][近況]めっちゃテンション高い！やること、やりたいことが多すぎて、アーアーアーアーって感じ。どれに手をつけていいかと混乱中でもある。
[近況]Twitterで、マタブン会とのやり取りが楽しくなってきた。俺自身のTweetも、情報をストックするためではなくて、自己顕示としてやるようになってきた気がする。つぶやきが楽しいもの。
朝、火曜日に買ってしまった食料でOUTO。
「VideoStudioUltimateX3」でマタブン会の南魚沼グルメマラソンの動画作成。ソフトの使い方は結構慣れたけど、細かい機能は全然使いこなせてないだろうな。6時間ほどかけて、2分の動画を作った。深夜1時にHPにアップ。


■2010/06/30(水)
★6月のOUTOは6日。すげえ！！今までで一番少ないかも。

■2010/06/30(水)
8時半起床。◆62.6kg
[仕事]ドリコム。川上さんのケーキ買い。「PATISSERIE MARBU」／そして俺の送別。お別れブログ書いた。川上さんお別れで終了かと油断してたら、俺もコメントを求められて焦った。プレゼントに、フォトフレームをもらった。ごくごく基本的な機能のみのもの。これで終わったと思ってたら、その後、大瀧さんが話しかけてきて、色紙を渡してきた。ほんとに予想してなくてドッキリ大成功だった。振り向いたらみんなが後ろにいた(笑)
[重要]俺が人の話の途中で他のことを考えて話がわからなくなる問題だけど、これは集中力がないせいだと思ってたら、違ったかも。俺は学生の頃(詳しい時期は分からん)、『人が話しているときに他のことを考えたらどうなるかなー』とかいうことを考えた。それがきっかけである可能性が高いと気づいた。マジで。授業中に妄想ばっかりしてたのもそれが原因かはわからん。


■2010/06/29
★有休取ったけど夕方から出社。
中野共立病院に行って、貧血検査。問診のとき、過食嘔吐やってると2人に言ったのに、どっちもカルテに書きやがらない。重要情報だろうが！！ムカつく。どういう意図かしらんが。血液検査しといた。結果は後日。
また午後、今度は皮膚科で気になってた3点。→項目にまとめた。
[tmp収支]-5500円。本3冊。池上彰の、「知らないまま社会人になってしまった〜」シリーズの、残りの「会社」と「政治」のやつ購入。あと、web技術の初心者本。これ、かなりイイ。3年前に読みたかった。
20時すぎから大久保の「ワールドカップ」で1Qお疲れ会と、俺の送別会。お腹いっぱい食べたけど過食は我慢できた！でもあっぶなかった。食料を買い込んでしまった。雨に濡れながら自転車で帰宅。
[memo]現在、みずほ銀行には1,875,838円の貯金あり。

■2010/06/28(月)
5時半起床。空腹で。◆61.8kg
朝食はもやし、卵、納豆ご飯、ちくわ。回復食としてはちょっと食べ過ぎたかな。
2度寝。
14時半から19時くらいまで書店。レコーディングダイエット、Linux、DTV(ビデオ編集)、web制作基礎の本など。
[身体]結構自然に食欲制御できた。さすがプチ断食！でも結果的に食い過ぎたかもしれん。。
[重要][身体]「ヘルチェック」から、健康診断結果が届いていた。結果、貧血が最低のE判定。どうりで6kmジョギングで疲れるし、頭痛とかするわけだ。鉄剤も前よりは飲んでるし、レバ刺しとか直前に食べてたんだけどな。でも5月が過食嘔吐ひどかったからかなぁ？？　貧血以外は、中性脂肪とLDLが低すぎて、脂質代謝検査がB判定。それ以外はA判定。
  健康診断結果。視力：1.5(両方)、体重：63.0、身長：166.5cm、体脂肪率：17.0%


■2010/06/27(日)
[重要][身体]★プチ断食！！！！もう後がないからな。必ず成功させる。→黒糖をちょっと食べたが、なんとか成功かな！
8時起床。
ジョギング6km。身体が重い…なぜだろう。トマトジュース＋豆乳が健康によく、うまいらしいので、トマトジュース＋豆乳＋黒酢ジュース＋プロテインをシェイカーに入れて飲んだ。うまい！
2日で人生が変わる箱の法則、2度目を読み終え、まとめまでやった。
1時半、ジャンプ買いに。2時半頃に就寝。

■2010/06/26(土)
PC掃除、HDDはずし
モチベーションが全然上がらず、なんかイライラ、ほんで飯炊いて買い物行ってOUTO。

■2010/06/25
ドリコム。7月も楽天ファイル作成があるらしく、週2でバイトで行くことになった(笑)　時給は200円アップの2200円。よしてつさんの誕生日だったので、17時に抜けだして、新宿ルミネにある、「ラ・メゾン」にタルトを買いに行った。「ラブプラス＋」と合わせ、よしてつさん28歳を祝った。
最近Railsの黒魔法の部分がちょこちょこわかって、楽しい。23時退社。
おたる寿司、OUTO。うう・・全然腹減ってなかったしストレスもなかったのに。。

■2010/06/23(水)
6時起床。
ドリコム。大瀧さんと飯予定！！→大瀧さん体調不良で午前休で実現せず。。
[近況]やること多すぎて逆にモチベーション下がってる
すき家で「うな牛＋温玉」うまい！んで、1週間ぶりくらいのOUTO。。やっぱストレス解消になるんだよなぁ・・


■2010/06/22(火)
7時起床。
ジョギングに出かけたが、ほぼウォーキング。15分くらい。身体が重い。
水泳。
24時就寝。


■2010/06/21(月)
◆62.7　…昨日は62.0だったのに
8時起床。かなり寝たなぁ。
[memo]速読：http://www.zynas.co.jp/genius/sokudoku/sokutei.html　950文字/m　一般は400〜600文字で、以前はそのくらいだったので、速くなったのかな？実際読んでて遅いなぁと思ってしまうけど。
[身体]自分でキネシオテープを膝に貼った。これで効果あれば、わざわざ整骨院に行く必要なくなるな。
失業保険で給付制限がないこと、国民年金を全額免除できることが確認できた。よっしゃぁあーーー！！！
会社行く予定だったが、めんどくさくなって行かないことにした。
ジャンプ。
「チリーパッド」が届いた。濡らしてヒンヤリ。使えるね！明日母の分を送る。

■2010/06/20(日)
6時起床。
[身体]ふとももの内側らへんが筋肉痛。水泳の効果かと思ったが、昨日のジョギング前の足の筋トレが原因かな。すげーいい部位が鍛えられてる。脚やせしそう。
中野、ブロードウェイとかちょっと探検。書店に行ったが、足が疲れすぎてて立ち読みがほとんどできず。
オリジンでおかず4種類、400円。バランスがいいしおいしいしでこれはいい！
ワンピース、HUNTERXHUNTERを見るなど。風呂に入って21時？くらいには寝てしまった。

■2010/06/19
5時半に起きて和菓子とかで朝飯食ったが、二度寝して起きたのは10時。
11時前にジョギングに出かけたが、暑い。。そんで体も重く、かなり歩いてしまった。ジョギング6kmで40分かかった。
[身体]ようやく唾液腺の腫れについての情報を見終え、ある程度まとめた。でも確実に治るかどうかもわからんし、治る期間は人それぞれらしいのでなんとも…。てかそもそも、俺はほんとに唾液腺が腫れてるのか？という疑問。高校のときの写真を見ても、冬とかだとほっぺたふっくらしてたしなぁ。
あすかちゃんに送る育児情報まとめて、ネットプリントの準備。手紙も書いた。
中野、書店、ユニクロ。
[tmp収支]-1300円：ユニクロポロシャツ(黒)
2時半就寝。

◆あすかちゃんへの手紙
  やっほー！
  この前はごちそうさま＆ありがとう！
  相変わらずあすかちゃんとみえさんには癒されます＾＾
  そしてわたるを笑わすことができたこと！！
  次はもっと遊んで笑わせたいね！癒される(笑)
  
  そんで言ってた育児情報のやつだけど、
  印刷したらさらに見づらいな・・・まあとりあえず送ってみるよ！
  俺は育児も興味あってもっとたくさん紹介したいのがあるんだけど、
  紹介しやすい方法が見つかったにするよ。
  あと特にパソコンのことでわかんないことあったら聞いてくれるだけで喜びます＾＾
  
  ほいじゃ、また遊びに癒されに行かせてもらいますんで！！
  わたるの成長を楽しみにしてます。

■2010/06/18(金)
[初]ドリコム。広告ランチで初めての叙々苑。ランチ1200。肉110gらしかったけど、十分満足できた。

■2010/06/17
★有休
6時起床。3人で、7時前に出発して新宿のベルクに。いい雰囲気の店だった。うまかったな！
彰吾を霞ヶ関の郵政公社まで送った。朝の霞ヶ関が見れてよかった。
その後、東京まで泰孝を見送り、八重洲ブックセンター。ここは初かな。いやぁすげえよかった。やっぱ大型書店はいい。
新宿へ行き、「ヘルチェック」で健康診断、ヒトカラ1.5h、新宿ハルク、新宿LABI、無印。帰宅は結構遅かった。超疲れた！
[身体][重要]彰吾に唾液腺肥大のことを指摘された。まあアイツラは唾液腺だということはわかってなかったけど。「顔はすっきりしてるのに、あごのとこが太ってる」これは…早くどうにかしたい。あと「高校のときはあご太ってなかった気がするが…」と言われた。あああああ、超気になる〜〜〜自分じゃあんまわかんないんだよなぁああああ
[tmp収支]-4000円：無印で収納BOXと、「フィットするネッククッション」
[tmp収支]-4500円：(web)俺と母用の「チリーパッド」
[重要]カラオケ、音が反響(？)して歌いづらいなぁと思ってて、片耳を押さえて歌ってみたら、まったく歌いづらさがなくなった！こりゃあいい！！！




■2010/06/16(水)
6時起床。
朝食：普通に。
太白胡麻油2(シャングリラ)
泰孝また上京。22時前くらいに彰吾とともに野方着。そっから秋元屋。今回はみんなレバ刺し食べれて満足。たらふく食べたのに、また一人三千円内。
初めて3人でこの部屋で寝た。狭すぎ(笑)
[tmp収支]-2000円：高校生の本「HR」と、食べ物の本。
[tmp収支]-3000円：秋元屋


■2010/06/15
初めて野方駅前の、「野方屋」に行った。親子丼、ソバを食べたけど、たぶん全然おいしくないレベルなんだろう。OUTO。

■2010/6/14
グルメマラソンの写真アップ、洗濯
起き抜けに、太白胡麻油2(シャングリラ)

■2010/6/13(日)
7時起床。1時間ほど一人で周辺探検。
8時に朝食。ここでご飯4杯ほど食べた。
コンビニにジャンプ売ってたので購入。マタブンでも最近ワンピースブーム。
んで、八海山にロープウェイで登り、色々遊んだ。芝生で転がるやつはみんな童心になって楽しんだ。
昼食は、食べログで「4」くらいの蕎麦屋「長森」。俺は十割そば食べた。でもまだそばはおいしい！とは思えないな。
17時過ぎ、池袋到着。俺はそこから、江東区、西大島のあすかちゃんの所へ。彰吾は先に着いていた。住宅ばっかり。
初めて、わたるくんに会った。もう1歳と4ヶ月くらい(？)　人見知りするみたいで、懐かせようと頑張った。最終的には結構遊べて、癒されたな。
あすかちゃん手作りの、スパゲティ、「からあげのジョー」のからあげ、ケーキなどを頂いた。
23時過ぎ帰宅

■2010/6/12
マタブン会、南魚沼グルメマラソン！！珍しく、男7、女4と、男が多い状況。
池袋集合、レンタカー2台で新潟の魚沼へ。途中、パーキングエリアで、下仁田ねぎのラー油を買ったが、これが大正解！超うまかった。
マラソン会場へは、もう一方の車のメンバーと合流できず、ケンカになったりと色々あったが、俺は一人で探検してテンション上がってた(笑)
14時すぎ、スタートから10分ほど遅れてスタート。ハーフを走ったのは、俺含め5人。初めてデジカメも持ち込み、撮影しながら。んで、超暑い。30度くらいあったらしい。しかも、給水所の水がないという体たらく。この大会は第一回目だからか。例によって、酸欠っぽくて頭痛で後半ほとんど歩き。だけど俺が一番にゴール。2時間30分以上かかったけど。
その後、こしひかり食べ放題。やっぱ俺はほとんど腹減ってなかったけど、大盛りを2杯食べた。
帰り、スーパーに寄って酒などを購入。旅館「龍気」へ。
温泉入って、ちょっと寝て、サッカー見ながら飲み。

■2010/6/11
日吉、つっちょんで「秋元屋」。ここで初のレバ刺し食べれた。いろんな話ができて楽しかったなぁ。日吉ロードバイクと一緒に走れたのも良かった。その後、日吉と24時間スーパーにて、明日のご飯のおかずを購入。

■2010/06/10
？

■2010/06/09(水)
7時半起床。夢で、播野さんが出てきて夢精した(笑)
朝食：たらふく食べた。昨晩食べ過ぎたのにな！
ドリコム。つっちょんと布団屋さんついでに、カブトムシ、くわがた店、回転寿司の「海鮮三崎港」に行った。350円の穴子がでかくて柔らかくて最高だった。2皿で550円。んで、俺だけ会社に戻り(その時21時前)、仕事して、大仲さん作業見物に行った。まーすごいこと！何から何まで速い。すごく刺激的だった。でもまだ本格的に見てないので、明日休み取ったのでずっと見てることにする。ちなみに、このお願いを大仲さんにチャットでしたのは昨日だったんだけど、昨日は結局返事が来ず。嫌われてるのかと本気で心配になった(笑)　今朝、気づいてなかったとのことで返事が来てすげー嬉しかった。やっぱ大好きだわ大仲さん。23時半退社。
太白胡麻油2(シャングリラ)

■2010/06/08(火)
6時半起床。
起き抜けにグレープシードオイル3(シャングリラ)
食欲が全然止まらない。
水泳。プロテイン。そんで腹減ってないのに過食、OUTO。ひどすぎる。
[仕事][IT]初めて自宅から職場のPCへリモートデスクトップが成功した。普通にボリューム測定ができた。おぉ。
サウスパークを見出して、そんで寝る前に過食の残りをちょこちょこ食べて、1時半就寝。。ひどいなぁ。

■2010/06/07(月)
6時起床。◆61.7kg
起き抜けにグレープシードオイル2(シャングリラ)、ジャンプ。
壊れて使ってなかったワーキングチェアを捨てた＞ 8時までにイスをゴミ置き場　処理券B（300円）を1枚貼りつけておく　問い合わせ　03-5715-2255
22時半就寝。

■2010/06/06(日)
7時起床。
筋トレ、ジョギング8km。プロテインバナナヨーグルト、シリアルバー。身体が重かった。すぐ疲れた。
[IT]Googleカレンダーがほんといい！！TODO連携をやっと有効に使い始めた。Google ChromeのDesktop nottificationsの機能で通知がまたいい！スケジュール、タスク管理をどうにかしたいこのごろ。秀丸のテキストからガラッと変えたいね。
高円寺で散髪。かなり短めにした。やっぱこれいい！気に入った。散髪後、「俺今かっこよくね？？」って何度も思ってしまった。あとヴィレッジ・ヴァンガード。
[tmp収支]-1000円。そのまま中野へ行き、ユニクロで歩きやすいスリッパを購入。かっこいいし気に入った。
[近況]中野の地下商店街で、点心の店でシュウマイ2つ。惣菜屋さんで鶏の手羽塩焼きのでかいやつ(それで200円！)を購入。すぐ食いたくてトイレでかじったり(笑)　そんで書店のとこまで行き、その前でガツガツ食った。日差しが暑くて、なんか中野すげーいいなーと感じてた。その後、おにぎりも隅っこで食った(笑)
書店では、失業保険についてとかいろいろ。ほんと早く読まなきゃいけないような本がたくさん！今の俺に必要なもの。
グレープシードオイル3(シャングリラ)
24時就寝。

■2010/06/05(土)
5時半起床。すっきり起きれていい！◆62.0kg/20.8%　しばらく過食してないのでこれがほんとの数値かなぁ。
朝食：プロテインバナナヨーグルト、鯖、卵、納豆アボカドとご飯、シリアルバー200kcalほど。うーん、全然食欲落ちてないような・・(笑)
昼食：シリアルバー系を300kcal
16時くらい、かなり腹が減って、松屋でビビン丼。んでまあOUTOコースへ。
[身体]ジーパンとTシャツ着て、後ろ姿を見てみた。なんか下半身が痩せてる。。最近ジーパンがゆるいとは思ってたが、多分尻らへんが痩せたんだと思う。ジョギングフォーム改善と、水泳どっちもに思い当たるなぁ。
[趣味]「Little DJ〜小さな恋の物語〜」神木隆之介、福田麻由子主演。ニヤニヤしてしまった。
[研鑽]「シャングリラダイエット」の本を読み終えた。んで2chや主要サイトもほとんど見た。今日は太白胡麻油、砂糖も購入。ようっし！効果期待してる！！！→★実際現在スレpart3途中までの分を全部読み終えたのは6/8。これで書籍、ネットの情報はほぼ読んだなぁ。
[身体]ジョギング10km。プロテイン牛乳。半身浴。肉離れは、ちょっと違和感はあったものの、ストライドを短くして無理しないようにしてるおかげか、大丈夫だった。
24時就寝。

■2010/06/04(金)
7時起床。
朝食：サバ缶半分、卵、ご飯、玉ねぎ味噌汁、プロテインバナナヨーグルト。
朝グレープシードオイル2(シャングリラ)
昼食：パン1つ、ちくわとちょこちょこ。
間食：ちょこちょこ。
ドリコム。本棚整理により、捨てられそうになったWEB+DBとその他いくつかの本を頂いた。良い去り土産になった。さらちゃんがうまい(とされる)コーヒーを作ってくれた！後でいろいろ話したい。
20時、水泳へ。コズミックセンタープール。まだ筋肉痛が残ってて体が重かったけど、ガンガン泳いだ。腹が減ったので、途中休憩でプロテイン補給！帰宅してプロテインバナナヨーグルト食べたし。
初めてChatrouletteをやったけど、3分の1くらいがちんこ。
23時就寝。

■2010/06/03(木)
6時起床。久しぶりに空腹で起きた！
[重要][身体]太ももの内側が筋肉痛になってて、水泳すげえ良い感じに鍛えられていることを実感。水泳はずっと続けたい。
ドリコム。森田さんと松屋のカレー食べ。ずっと約束してたのをついに実行。そして報告。てか朝飯もたくさん食べてて12時にカレー食べたので食い過ぎになってしまった。ゲップばっか。
[IT]ドリコム。最近、ad4Uのルーチンが主で、それ以外の必須タスクがないため、色々学習している。今だとjQuery、Greasemonkey、Linux関連。ちょっと前はTDD、Rspec。大仲さんの作業が見てみたい。。
夜はプロテイン牛乳くらい。結構空腹だったが結局食べずに済んだ。
グレープシードオイル朝1、夜1(シャングリラ)　★グレープシードオイルに変更した。飲みやすい！オリーブオイルは喉がキリキリしてたし。
24時就寝。

■2010/06/02(水)
6時起床。◆61.5！
[身体]最近増えたと思ってても意外と増えてない。てか最近のお腹のでっぱりはなんなんだ？(笑)　でもベルトの穴は小さくなってた。
[身体]ジョギング6km。やったー！！左太ももの肉離れの痛みは出なかった！まだ完全じゃないけど、ようやくジョギングはできるようになった！　あと、昨日の水泳はやっぱやりすぎたみたいで、肩とかがかなり痛んだ。
[tmp収支]-3000円：ドリームジャンボ宝くじ
ドリコム。21時退社。去ることがわかっても変わらず遅くまでいる。俺の件はオフレコだけど、嶋根と日吉には伝えた。

■2010/06/01(火)
7時半起床。6時に起きたときにオリーブオイルを2(シャングリラ)。うぅ、気持ち悪い。
[仕事]リクルートスタッフィング加藤さんが、契約の件について話しにきた。Rails経験者は貴重とのこと。すぐに次の仕事に入って欲しいとのことだったが、そこは断固ブランク期間を置く、と伝えた。
水泳。今日は新宿スポーツセンターが休みなのでコズミックセンタープールに行った。施設はこっちのがいいなぁ。あと、なんか調子が良くて、ギャンギャンハイペースで泳げた。すげー楽しかった。久しぶりに帰宅時のハイテンション状態。
寝る前にオリーブオイル2(シャングリラ)
24時就寝。

■2010/05/31(月)
6時起床。
起床後すぐにオリーブオイル1(シャングリラ)。筋トレ。
朝にジャンプ買い、読み終わった。
ドリコム。広告チームに俺の契約が切れることが伝えられた。そんで川上さんもソーシャルに行くことになってた。残り1ヶ月、仲良くするぞ！がんばるぞ！あと、嶋根に、マタブンHPの俺のコメントは適当かどうかを聞いてみた。俺だけがコメントしてて、他の人はしないので不安になって。でも俺のせいではなく、単にみんなしないだけとのこと。じゃあしょうがない。
[IT]まだjQueryにハマることが多い。やっぱ難しいよな、これ。
[研鑽]「ホリエモン×ひろゆき 語りつくした本音の12時間 「なんかヘンだよね・・・」」…おもしろかった！バカとそれ以外の人について明確に分けて意見してくれてて、とても真実味のある内容だった。他の書評ではあまり気付きはないという意見が多かったけど、基礎がなってない(？)俺からすれば、充分学びになった。
OUTO。

■2010/05/30
★5月のOUTOは19日。。ヒドス。


■2010/05/30
プチ断食の予定だった。。11時頃に既に断念し飯を食べた。そして食べ過ぎ、買い物にも出かけてOUTO。
読書、ピアノ「We Wish You a Merry Christmas」を開始。
[重要][身体]シャングリラダイエットについて調査。これは結構すごいのかもしれない。風味がなく、カロリーがあるものを摂取することにより、セットポイント(この体重になろうとするポイント)を下げる、というもの。期待。
夜にオリーブオイル2(シャングリラ)。★シャングリラダイエット開始！！
ご飯炊いて普通に飯食って満足だったが、やっぱ卵かけごはんへの欲求で、OUTOコース。
[研鑽]「家族で支える摂食障害」まあ知ってることばっかだったかなぁ。自分以外の摂食障害者への対処方法って観点ならば参考になるが(笑)


■2010/05/29(土)
6時起床。
今後のことを色々考慮。
-------------------------------------------
【テンポラリ】
・治験　★早めにチェックしとくか
・国民年金を免除！！！
・リクスタやめれば失業保険もらえないかな？
・送別会は身内だけで
・ドリコムで得たいこと！！ソースはもらう
・k_ab_oブログどうしよう。削除したいかも→記事を非表示にするだけでいいか
・mixiかTwitterでつながる。Twitterの場合はk_ab_oではてダとつながるので注意
・次は正社員目指して上流工程ができるようにな
★有給12日分！！職についてるときしか有効じゃない。できるだけ休む！！
　・よしてつさんに、俺の有給ってドリコムから金払わなくていいか確認
　・ファイル作成も、作成だけして帰宅、その日は有給扱いってこともいいかも！
・健康診断はやっとくか。
・ギークハウス的なところに行ってみたい
　→ノートPCが必要になるか！？？→夏休みも使うだろうし必要か！
-------------------------------------------
洗濯
ジョギング出かけたが、最初はほとんど肉離れの感じはなくて、600mほど走ったくらいでちょっと来たかな？と思ったのでそれで止めておいた。ウォーキングを含めると30分ほどの運動だったかな。
[身体]おかしい。腹がめっちゃ出てる。そんな食ったかなぁ？最近ずっと出てる。単純に太ったのか？あと、今日は小便がたくさん出る日。
朝飯も昼飯もお腹いっぱい食べてしまった。ご飯、バナナヨーグルト。
[tmp収支]-5000円：パチンコ。。3千円でやめるつもりが、まんまと思わせぶりのリーチにハマってしまった。
[tmp収支]-1500円：ブックオフで本を6冊購入。摂食障害の本が100円だったので、初めて買った。立ち読みはしたことあるが。まああまり参考にはならんだろう。
セブンイレブンのネットプリントで楽譜、自己実現のマインドマップを印刷。支払いはnanacoだし、ほんと便利。
また「花道」で大盛り麺の辛味噌つけ麺を食べた。マジうまい。OUTO。
夜飯は玉ねぎ味噌汁。


■2010/05/28
7時起床。
[重要][仕事]ドリコム。ついに、、ついに、、よしてつさんから派遣契約更新切りのお知らせが。。よしてつさんの決断なら、俺はすべて納得する。悲しいけど素直に受け止める。楽天ad4Uが終わる6月末まで。あと1ヶ月じゃん！！有給使わないと。最近、仕事振られないし、内藤さんのブログで不要な人を雇うなとかあったりでかなり予感はしてた。4年間勤めたテンプレートを去るときはまったく未練はなかったのに、2年間のドリコムはすごい未練あるし悲しい。尊敬できる仲間であったこと、仕事が楽しかったことなどか。勤務条件も良かったなぁ。近いし。次にいいとこ行けるかは不安。でも、長い夏休みや、この間の成長のことを考えるとテンション上がってきた！！体型にとらわれるのは、この期間に解決！これは絶対だな。とりあえず母だけに報告。つっても職業については心配させたくないな(笑)
[重要]現在、貯金は180万円くらい。月に15万円の支出があるとして、12ヶ月は収入なしでもいけるわけか。
[身体][仕事]そういや、ルーチン作業のときは音楽聞いてるんだけど、聞きながらでも普通に集中できるようになった。まだ意図的に集中はできないかもだけど。
水泳。かなり順調に泳げた。今後、ダッシュも増やして鍛えていきたい。プロテインもちょっと多めにした。
Chatpadで、23歳大学生で起業して1年、年収500万円の人とチャットした。SE(ゲーム開発)と、アフィリエイトで半々の稼ぎらしい。アフィリエイトで250万以上とはすごい。。かなり勉強したそう。書籍の情報だけじゃやっぱりだめだって。


■2010/05/27(木)
7時起床。6時で問題なく起きれたが、二度寝してしまった。
OUTO。

■2010/05/26(水)
6時起床。久しぶりにちゃんと起きた。
仕事順調ってかやる気に溢れてたし！
[IT]初めてGreasemonkey作った！最近学習していたjQueryが活かせた。俺のルーチン技術が進化する！
Chatpadで。25歳くらい。兵庫県出身。「旅ブログ」に興味。ami_thistle@hotmail.co.jp　Twitterでつながった。便利〜
[身体]2時くらいに就寝。1時半に床についたが、空腹と眠気のなさで寝れず。てか久しぶりに空腹で寝た！

■2010/05/25
水泳。頭がちょっと痛くなって順調ではなかったな。
帰りに回転寿司をご褒美に、、と、結局OUTO。。ひど過ぎる。。
24時就寝。

■2010/05/24
仕事中超眠い
ドリコム。社内ブログで「ザナルカンドにて」を公開した。ほとんど反応はなしw
OUTO


■2010/05/23(日)
9時起床。
ピアノ、再録画。ザナルカンドにては納得いくものが撮れた。
ムビメカで編集、BatchDOOでエンコードしてYoutubeにアップした。http://www.youtube.com/watch?v=908fqee9J68
「XMind」をインストール。XMindと、マインドマップの学習。「自己実現」をテーマに作成。XMindすげぇーーーーー！！！
[身体]2時就寝。ちょこちょこ寝てるので中々寝付けない。

mixi。10000日齢。
============================================================
◆生まれて10000日目！あとピアノ「ザナルカンドにて」

珍しく2ヶ月以上書かんかったが！ 

本日、私、和孝は生まれて10000日が経ちました！！ 
ヽ(´∀｀)人(・ω・)人( ﾟДﾟ)人 
自分が今何日目か知りたいなら＞http://www.110kz.com/001/count.htm 

あと、偶然にも今朝にあしあとが20000いってました！ 
マイミクじゃなくて残念だった＞＜ 

自分へのプレゼントってわけじゃなかったんですが、 
月曜日に焼肉の「牛蔵」に行ってきました。平日で半月待ち。もちろんお一人様。 
牛蔵は食べログの焼肉カテゴリで一位。 
http://r.tabelog.com/tokyo/A1321/A132102/13008910/ 
つまり、日本一の焼肉店と言っても良いと思います。CPとか含めて総合でね。 
うらやまけしからん！(　´∀｀)b 


あと最近完成したピアノ曲、FFXの「ザナルカンドにて」も披露しておきます。ｶｺｲｲやろー！！ 



昨年末に買ったピアノは、完全に趣味として昇華できたようです。ちょっとでも毎日弾いてます。 
僕(ピアノ独学)の影響で、ピアノを習っていた弟も始めようとしています。 


さて、10000日目の自分。 
現在、「自分探し」の必要性を感じてます。マジでいまさらかよです(ﾜﾛｽ 
ここ1,2年、自分にとって大事なことを色々発見してビビったりが多くて。 
(一つに女性関連のトラウマとか。自分が一番ビビる！) 

自分の本当の欲や、行動原理を知ることはすごく重要だと思いました。それまでも結構考えてたつもりだったんだけどな。 


あと最近興味のあるもののキーワードだけ。 
CGM、ソーシャル、クラウド、Google、Android、iPhone、孫正義、HTML5、Twitter×Ustream、経済、労働(ベーシックインカムとかも)、政治、人間欲 
(なんで「Google」があって「Apple」がないのか。俺にとってAppleはiPhoneのみだから) 

主にIT、webですね。 
以前、webはスゲースゲー言ってたときより、さらにスゲー！になってます。 

なんと刺激と興奮の多き時代であることか！ 


例を挙げたいけれど、どれひとつ取っても説明しきれない気がするので上のキーワードだけで勘弁してね。 
ちなみにTwitterのすごさを理解するなら、「素直になれない」じゃなくて、書籍やネットで色々見ないとわからないと思うので注意です。(ドラマの影響で、出会い系と思われるとアレなので一応ね) 
→【追記】ちょうどこんな記事が挙がってた。最近ほんとに多いw 
　ツイッタードラマの被害者？旦那にツイッターを出会い系と勘違いされた人の顛末 - さまざまなめりっと http://blog.livedoor.jp/manamerit/archives/65360050.html 


20000日目は子供がいるのか、一人で山で暮らしてるのか。どうしてますか？
============================================================


■2010/05/22(土)
9時半起床。その後も昼寝2回ほど…。
ピアノ録画。「ザナルカンドにて」と、ジョークで「月光第3楽章」を弾いているフリで。
昨晩から読み始めたワンピースをずっと読んでた。。ひどい。。が！超おもしろい。すごさを再認識。
OUTO。
産まれて9999日目ということを、AdanHP、マタブンHP、Twitter、mixiボイスに書き込み。どんだけー(笑)
24時過ぎ、高円寺の天下一品へ。なんか、誕生日プレゼント？というか。細麺が選べ、ライスセット？なるものができており、またまた好きになってしまった。OUTO。
3時就寝。


■2010/05/21
水泳。帰りにOUTO。。これはマズイ。

■2010/05/20
[仕事][近況]水泳や特に何も用事がないときは、結構遅くまで仕事してる。てか学習か。業務時間もほとんど学習になってるので、罪悪感？みたいのもあって(笑)
朝、昨日買った食料でOUTO。夜、またOUTO。。
[tmp収支]-2000円：「DELL 高出力ACアダプター PA-1900-02D PA-10 19.5V 4.62A」・・・結局実家PCのACアダプタはダメになったとのことで、ヤフオクで買って送った。

■2010/05/19(水)

■2010/05/18
6時半過ぎ起床。
朝ジョギング8km。
[身体]ストレッチ中に左の太ももの裏がビキッ。軽度の肉離れっぽい
[身体]最近、体幹ランニングができてると思う。「太ももの裏が筋肉痛になる走り方は良い走り方」と言われているらしく、今はその状態。脚やせするかな？


■2010/05/17(月)
ふくらはぎの筋肉痛がひどい。
仕事後、富士見台まで自転車で行き(遠かった)、21時予約で一人で「牛蔵」に行った。食べログ焼肉部門No1！！ざぶとん、マキを予約してたが、マキしか取れず。あとハンバーグがうまかった。ユッケは普通にうまかった。腹一杯食べて4200円。ビールは1杯。http://r.tabelog.com/tokyo/A1321/A132102/13008910/
帰り、OUTO。ほんとお腹いっぱいだったしなぁ。
[経験]Twitterで、ブラジル人のプリシラ(25歳、ブラジル在住)とのやりとりで、初めてポルトガル語を使用。翻訳めんどくせー！
[研鑽]2日で人生が変わる「箱」の法則。ネットではすごい評判が良い。俺に当てはめてみると、以前の家族への接し方から、今の接し方への変化が当てはまっていると思う。すごく穏やかになったと思う。相手を尊重できるようになったとか。つまり、既にできているのではないか、と。でもまだ他人にはどうなのかはわからないので、慢心はしないでおこう。
・人を物ではなく人としてみること
・自分の方が間違っていないかを常に意識すること
★ここから先は、第2部から再度読み返して追記したいな。劣等感の箱のとことか、ちゃんと！


■2010/05/16(日)
南無三！9時起床。また寝すぎて体が重い。
昨日の残りの食料食べてたらまたスイッチ入ってしまい、コンビニにも行ってOUTO。ひどす。。
筋トレ、ジョギング12km。妙正寺川コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ、ストレッチ。
[近況]最近、ピアノ「ザナルカンドにて」をかなり練習してる。動画で披露したいのと、上手くなってきて楽しいので。ようやくスムーズに弾けるようになり、あとは強弱つけたりして仕上げの段階。


■2010/05/15
南無三！11時半起床。寝すぎて体が重い。
高円寺。千円散髪は人が多かったので後回しにして食料購入。業務スーパーで買いすぎてしまった。。はぁ。
[tmp収支]-2000円。Tシャツ。
一時帰宅し、中野へ。古本屋で本を書い、書店で立ち読み。
19時過ぎ、再度高円寺へ。待つことなく散髪できた。また意図したようにならなくて、不満。ここは2人の美容師で、要求した結果が違うのがダメだ。俺がちゃんとしたモデルをもとに依頼すればいいんだけど。。
帰宅し、飯が炊けてる。走るべきか、過食するか、すげー迷った。結局負けた。豚の脂身のとこの切り落とし300gを買っていたので、卵を落としてご飯とかっこんだ。すげーうまかったよ！！OUTO。
23時過ぎ就寝。

■2010/05/14
仕事24時近くまで。後の方は学習。まあ今日の開発で結構ハマってしまって時間食い過ぎたしな。。あんま腹減ってなかったが結局ビビン丼。OUTO。
[趣味]「流星の絆」全10話。東野圭吾、宮藤官九郎。すげーおもしろかった。端々にセンスのあるおもしろいことがあり、ストーリーは緻密に練られたもの。犯人はどんでん返し。役者もいいし。
→4話ほどを一気に見てしまった。4時半就寝。。

■2010/05/13
仕事帰りにプール。今日は2.5kmくらは泳いだかな！今シーズン2度目にて、以前の調子をほぼ取り戻せた。直後にプロテイン飲んで最高！

■2010/05/12
帰宅後にジョギング6km。

■2010/05/11
帰りOUTO。

■2010/05/10
★今日は久しぶりに有給を取った！
朝ジョギング。やっぱちょっと右足の痛みが出てしまい、4km程度。帰りにコンビニでジャンプ、お茶、プリンを購入。帰って泰孝にプリン食わせた。
10時くらいに有楽町へ向かい、ビックカメラで泰孝のデジカメを見た。最近のデジカメは動画を強化してて魅力的！
銀座で何か食べるつもりが、時間がなくなってしまい、結局パン屋で買ったサンドイッチをちょこっと食べるくらいになった。泰孝の面接はなんと以前働いていた日本ビルだった。11時半くらいに別れた。
面接の結果はまあ大丈夫そう、だったらしい。面接とは、正社員になれるかどうかのもの。
中野でビビン丼を食べ、そのまま過食コース。。ミスドで5個ほど。その他色々。OUTO。あーあ、色々予定が崩れた。。
「ここから整骨院」、食料購入など。
[IT]あぁーー！結局GWの課題であったWEB+DBはほとんど進まなかったーーーー！！WEB+DBは今の俺にすげー重要。

■2010/05/09(日)
朝にヨーグルトなど食べたがいらんかったな。。

【崎村三兄弟東京観光】
10時に泰孝が空港に到着。俺は遅れて品川待ち、品川駅で泰孝の荷物をロッカーに置く。六本木へ。
11時半、「ジャスミンタイ 六本木店」 →食べログ http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/13026948/dtlmenu/
　味は普通においしいって感じ。何より高いな…。一人2千円分ほど食べた。てか俺はほとんど腹減ってなかった。
そのまま東京ミッドタウン。オシャレな公園。店は俺らが楽しめるようなとこじゃなかった。てかつまらんな。チョコレートで有名な「ジャン・ポール・エヴァン」でガトーショコラ系のものと、マカロン2つ買ってみんなでちょこちょこ食べた。
ここで結構疲れてたな。
そして、東京スカイツリー(東武伊勢崎線業平橋駅)。駅や周辺で写真たくさん撮った。インフォプラザで資料見た。
そして浅草。仲見世通りや浅草寺など見て揚げまんじゅうを食べた。
休憩したかったのと、泰孝がカラオケ歌うようになったとのことで(驚き！)、カラ館へ。2時間。泰孝は声はやっぱ全然出てなくて、選曲も自分が歌いやすいような曲(それか上久保さんの影響か？)みたいなものだった。
まあ色々声の出し方を教授できてよかった。
そんで20時すぎくらいに野方へ到着。初めての「秋元屋」でやきとん。外の席でちょっと寒かった。レバ刺が売り切れてて残念。飲んで食べてしゃべった！泰孝の結婚の件、太一に命式をみてもらった結果、いろーんな話ができた。いやこんだけ有用な話ができたのは初めてだよな。
俺んちへ行き、ピアノ披露した。彰吾の譜読みの速さにちょっと驚く。あと色々ネットのこととか。
彰吾は帰り、泰孝は泊まった。俺は畳に直に寝たので体が痛くて時々起きてしまった。
反省点は移動が多くて疲れてしまったこと。
→★写真入り日記はAdanHPにて。
[身体][近況]弟の指摘で、疲れ目のときに目をつぶる動作で、ちゃんとつぶれてなくて白目になっていることを知った…。マジびびった。これを職場でもやってたかと思うと…マジきつい…。もはやクセになっていたな。

-------------------------------------------
★ボツになった予定
・11時半、銀座、雛鮨で昼飯、銀ブラ　http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002486/
・バンタイ [食べログ] http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000085/dtlphotolst/1/smp0/D-normal/7/

・16時、吉祥寺にてジブリの森美術館、Loft
　→彰吾がジブリチケット取り損ねたので吉祥寺はなし
・夜食に野方ホープ？
-------------------------------------------


■2010/05/08(土)
・Ubuntu8.04からUbuntu10.04にアップグレードした。アップグレード中エラーになって起動しなくなったと思ったら大丈夫だった。焦った。でもキーボードが効かない状態。まあ開発はTeraTermからなので問題ないけど。
・野方にあるつけめんの「花道」(味噌味)に行った。食べログ高評価店。麺大盛りのつけめん880円。もやしも大盛りで麺もほんとに多くてうまかった！OUTO。
[趣味]ドラマ、「アキハバラ@DEEP」バナナマン日村がおもしろかった。松嶋初音がかわいかった。


■2010/05/07
OUTO。

■2010/05/06
GW明け。
[身体]今シーズン初のプール！新宿スポーツセンター。1.5kmくらいは泳いだかなー。足を痛めたのがきっかけで再開したけど、やっぱ水泳はいいね！直後に持ってきたプロテインを飲んでパワーアップ！

■2010/05/05
OUTO。
WEB+DB(56)のJavaScriptの15パズルゲームをちゃんと理解した。それでも自分で一からできるとは思わないが。難しかった。

■2010/05/04
8時起床
ジョギング6km。
[身体]右足の中足骨底を痛める。原因を調べたらトレーニングしすぎらしい。「OverUse」
→GW中のジョギング目標は、60km中39km達成、ということで終わった。。
吉祥寺。あぁ、ほんとに懐かしい。遊び目的で来るのは学生依頼かな？村中さんの思い出をちょこちょこ思い出しながらだった。
「サトウ」でメンチカツではなく、コロッケを食べた。最初、すぐ目的のものが買えたと思ってたんだが、サトウのメインはメンチカツであることに後で気づき、後ろの大行列はそのメンチカツのものということも後で気づいた。
ハーモニカ横丁がすげーいい感じ。Loft、ヨドバシカメラなどにも。吉祥寺はほんと良い街だなぁ。
結構店とか見たりして歩いた。ようやく無印の整理袋買った。
帰り、OUTO。
[重要]太一にお願いしていた泰孝の結婚について、命式の結果を教えてもらった。まず泰孝と上久保さんの結婚自体が良くない。かつ、この2年間は離婚率が80％にもなる(通常は10％)。これを本人には言わずに入籍を2年後にさせるべし、ということだったが、できるわけねえ(笑)。そして、泰孝の「自己犠牲」というのも気になった。俺がネットで誕生日占いした結果も同じで、上久保さんは「強い」というのも同じだった。上久保さんに押されて結婚、という想像ができてしまって心配になった。とりあえず全部話すことにした。あとはあいつの決断に任せる。


■2010/05/03
ジョギング6km
[Twitter]WEB+DB（56）にならって15パズルゲームなるプログラムを見てるけど、このレベルでも絶対自分じゃ作れんわ。10年前とかにこういうプログラミングやれたらよかったのになー


■2010/05/02
6時起床。
6時半から、ジョギング17km。新宿コース。まったく空腹にならず。食い過ぎてるのか。。
[身体]朝でも長距離は全然いけることがわかった！そんで、足の筋肉痛のおかげで自然体になったのか、体幹ランニングできてる！いや体幹かどうかちょっとわかんないけど、とりあえず走るのがすごい楽。一番意識できるのは、少し前方に上から吊られている感じで走れている。これは筋肉痛でも走れるのが素晴らしい。あとペースも速い。
ピアノたくさん練習！
10時半からWEB+DB　→夜もやったが集中はできてないな。56号のプログラミング基礎からやってるけど、すげー勉強になる。
24時過ぎ就寝。

■2010/05/01(土)
◆62.4
GW初日！！5連休！！！
6時起床！実際はその10分前に自然に起きた。すばらしい！
くっそーいきなりOUTO。トリガーはご飯の食べ過ぎ。
[tmp収支]-2500円（正規は4500円で、2000円分のポイント使ったので）楽天で買ったバランスアップが届いた。
[IT]先日、Ubuntu10.04がリリースされた。現在開発で使ってるのは8.04の2年前のもの。安定したら早く使いたい。
部屋整理の考慮やら、ピアノ演奏を動画撮影試したり。
中野でダイソーやらドンキやら書店やら。
筋トレ、ジョギング10km。ストレッチ。牛肉赤身と玉ねぎをチンしたもの。
[身体]今日のジョギングは最初から最後まで体幹ランニングができた！！足が最初から筋肉痛気味だったのでそれのおかげだと思う。これでコツつかめればいいが…！
結構ピアノやった。ようやく「ザナルカンドにて」を暗記できたかな。てか書店でザナルカンドにての楽譜見たら、結構違った…。確実にあっちが本場。

【GW予定（5/1 6時現在）】
・部屋掃除、整理
・カラーボックスで整理できるように
・ザナルカンドマスターして、、「ピアノ弾けたら〜」を買って渚のをマスターしてから「We wish〜」に入るか
　→Youtube
・Rspec
・Javascript（ほしい物リストの本買う？
・HPのとこの、「対応する」の件
・見るべきweb
・WEB+DB
・ジョギング60km
→★結果、ほとんど達成できず。でも結構がんばったと思うけどな。


■2010/04/30
6時起床。ちょっと走りだしたけど空腹と足の疲れでほとんど走れなかった。
[仕事]ドリコム。23時まで。今週の営業日は全部22時以降までやってたな。ほぼ学習だったのでね。
[重要]帰宅時、結構空腹だったけど、一時の快楽と長いマラソンの辛さを天秤にかけたら、簡単に欲求をスルーできた。これはいい！帰宅してスリムアップスリム（プロテイン）だけ飲んだ。
24時就寝。

■2010/04/29(木)
6時起床。すっきり起きれた。
朝：パン少し、プロテインバナナヨーグルト、シリアル、ゼロカロリーゼリーとようかん。
・2時間ほど掃除、整理。やっと壊れたイスの回収依頼を出した。
・mixiプロフィールの「好きな言葉」を「宮崎よいとこ一度はおいで」から、「バージョンアップ」に変更。ITのあらゆるもののバージョンアップと、自分のバージョンアップの2つの意味を持つ。
・オナ、筋トレ、ジョギング20km。和田堀公園コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。パイナップル半分、イカソーメン、各種サプリ。まあ無理なく走れた。ヨーグルトのあとに買い物に行って、パインやイカなどさらに食べてお腹いっぱい。ちなみに今日のジョギングではまったく腹減らなかった。食い過ぎてるか。
[重要][世]孫正義がアツい！！最近の決算報告やUstream＋Twitterなどでよく目にするが、かなりグッとくる。超期待してる。日本よろしく。
・楽天で買い物。大瀧さん関連で楽天KCカードに入会したのでポイント（2千円分）使って。バランスアップ5箱×3
・ピアノ結構練習した。ザナルカンド、あと少し！
・携帯の電話帳、メールをバックアップした。前回は1年半前だった。
・太一に泰孝の結婚について命式みてもらった。結果は、俺が生年月日占いで調べてみた結果と同じく、泰孝の方は自分を犠牲にするというもので、彼女の方は「強い」ということだった。結婚については中の上という評価で、特に問題はないとのこと。でも今は時期が悪いらしい。あと、チャットで泰孝に、なんで結婚を決意したか、自分を犠牲にとか？という聞きたかったことの本質を聞いてみた。返答なし(笑)ダメだあいつは。
・兄弟東京観光のための調査関連で見つけた、富士見台の「牛蔵」。食べログ焼肉部門No1！！評価は4.2。ソッコー予約した。1人ということで、直近で5/17（月）の21時で取れた。「ざぶとん」などの部位も予約してみた。楽しみ。→★この翌日の4/30、はてぶに牛蔵記事が…。なんというタイムリー。予約が1日遅かったらもっと待つことになっただろう。http://netafull.net/eat/034320.html
23時就寝。

■2010/04/28
[仕事]ドリコム。作業が、ad4Uからbannernaにシフトしてきた。bannernaの作業が多くてビビった。今までよしてつさんがやってたもの。なんとか広告の、キャンペーンとか枠とかのイメージが固まってきてわかるようになった。
ドリコム。今日は3ヶ月に1度のDADA〜♪新宿の「バトゥール」という店。クリコさんとよく話した。大瀧さんと播野さんの2アイドルの司会が良かった。クイズの景品はドリコムジャンバー。もらえなかったけど。帰りは嶋根、森田さん、利岡さんと、タクシーでドリコムに戻って、馬場から帰った。
松屋に行ってOUTOコース。

■2010/04/27(火)
6時起床。したが、眠さと空腹で走りだせず。
朝：ご飯200g、アボカド納豆、チーズちくわ、牛肉200gくらい、たまねぎ、もやし味噌汁。でお腹いっぱい。
[PC]BDD、Rspec：ようやくルビマの、「スはスペックのス」の1回、2回を終えた。今後、BDD、リファクタリング、アジャイル、そんなんのスキルを取得する！！！

■2010/04/26
◆61.4kg
[重要][身体]やっぱ朝ジョギングは重要ということで、また6時起床に変更。23時半就寝。
ジョギング6km。

[世][PC]人気ネットサービスを揶揄した言葉が秀逸すぎる。2chのコピペらしい。Windows100%で知った。
・mixi：糞の見せ合い
・2ch：糞の投げ合い
・Twitter：糞の垂れ合い

仕事22時まで。今日はほとんどRspecの学習をしていたため、とりあえず残ってやってみた。
[身体]かなり食欲が正常だった。昼は弁当。全般的にやる気もすごい。やっぱジョギング大事！

■2010/04/25(日)
8時起床。
ピアノ練習を結構やった。
14時、筋トレ、ジョギング15km。新宿コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト。各種サプリ。半身浴。まだ筋肉痛で体が重かったのでローペースだったが、無理なく走れた。キネシオ効果もありそう。

マタブンHP改善。朝と夕方からやって、23時頃終了。。
・写真アップ時のヘルプ用にツールチップを追加（qTip）
・Mutter初期表示数を5→8
・写真アップロード通知機能
・現在のソート状態を明示させる
・その他ソート関連改善


■2010/04/24(土)
9時起床。うう、やっぱふくらはぎがヤバめ。。
まさかのOUTO。バランスアップ食べ過ぎがトリガーで、野方まで行って買い込んで食べた…。
[趣味]「腑抜けども、悲しみの愛を見せろ」うーん。微妙。特に感じるものはなし。ネットでは、登場人物の描写が評判いいようだね。
15時、ジョギング8km。ちょい膝やばかったけど、まあ大丈夫だった。牛肉、卵、たまねぎ
[tmp収支]-1200円：16時、「ここから整骨院」マッサージ、酸素、整体、キネシオを膝とふくらはぎに貼ってもらった。
[tmp収支]-7700円：ドンキ。プロテイン2kg（6000円）、食料など。
[tmp収支]-2500円：書店。WEB+DB(56)、Windows100%。WEB+DBは結局まだ2冊目だなぁ。1冊目は2007年だけどw
22時、泰孝と彰吾とで、泰孝上京三兄弟東京観光のチャット会議。食事とやること含め、イイ具合に決まった。
2時就寝。

■2010/04/23(金)
7時起床。
プロテインバナナヨーグルトの後に炊きたてご飯を食べてしまい、食い過ぎ、OUTO・・・。ヒドス。
ゼロカロリー水ようかんが届いた。まーあっさりしすぎて食べごたえなし！これで1つで120円くらいやかいね。
やーっっと！！電子ピアノからPCにMIDIで録音できたーーー！！！ケーブルのドライバが不安定だったり、シーケンサーソフトの使い方がわかんなかったりで色々あったが。
[PC]最近、主に仕事中に、javascript（オブジェクト指向、クロージャなど）と、BDD（Rspec、cucumber）の学習をしてる。どっちも難しい。まだまだすぎる。
ピアノで、「アラベスク」は簡単だけどほぼ忘れてたんだけど、勢いにまかせて弾いてたら、結局全部思い出してしまった。いやぁすげえな。まさに「体で覚える」
[身体]最近、仕事ではずっと頻尿。カリウムサプリを飲み始めたあたりからかな。ちなみにここ1週間以上飲んでないけど。すげーでるわ。
[身体]仕事中、間食しすぎ。あとお腹いっぱいを求めすぎ。結果、イライラするので集中力も落ちている。空腹がまったく耐えられない。これはジョギングやれててストレスが軽くなってるときは大丈夫なことがわかっている。早くその状態に戻したい。
ちえから久しぶりにメールがきた。前回は、俺が無視した（忘れてくれるように）。もう大丈夫かなぁと思って普通に嬉しく返信した。ジョグ続けてるそうで良かった。思い出したら、出会って1年経つんだな。
1時頃、なんとOUTO。。トリガーは今日ドラッグストアで買ったクリームブラン。ひど過ぎる。。
2時半就寝。

■2010/04/22(木)
6時起床。
朝ちょっとジョギング出た。疲れやすくて足も重かった。
朝：納豆卵シャケうどん、バランスアップ3袋、ヨーグルト、バナナ、ゼリー、コーヒー
[世]六本木で雪が降ったらしい。。
23時半就寝。

■2010/04/21(水)
7時起床。
散歩がてらコンビニで週刊アスキー。
[身体]さて、本格的ダイエットですよ。今は夏帰省の8月までに美容体重になれるなら100万円出してもいいと思ってる。合理的にやるんだ。
[身体]やっぱふくらはぎの張り感が再発してる。。昨日の1回だけで？？なんかおかしい。先月やりすぎたからちょっと身体がおかしくなってるのかも。顔の日焼けの皮がむけてきてキタナイ…。
朝：牛肉うどん、アボガド納豆
昼：おにぎり、ちくわ2本、バランスアップ
夜：パン、バランスアップ、ゼリー、きゅうり2本、ちくわ、もやしにんにく。お腹いっぱいだった。食い過ぎ…。

■2010/04/20(火)
6時半起床。◆62.5kg…これが実際かな。昨日はかなり喉が乾いて水を飲んだ。
[身体]頭痛は治った！足もほぼ自然に歩ける。やっぱマラソン後のケアが良かったのかもしれん。お！マラソンまで続いていたふくらはぎの張りが治ってる！うーん、いろいろあって何が改善要因だったかわからない。あと仕事中眠すぎる。昨日、おとといと結構寝てるのに。
[経験]ドリコム。楽天さんから無料チケットをもらったとのことで、初！東京ドームで、初！野球観戦。楽天イーグルスVS千葉ロッテ。8：2で楽天の勝ち。ほとんど試合は見てなかったけど。ビール飲んだりで雰囲気は楽しめた。播野さんと結構話せた。
22時過ぎ、野方のコンビニでおでんとゼリーを買ったんだが、なんとおでんがトリガーで健康食品の高カロリーのやつを食べまくってOUTO。。今日は大丈夫だったと喜んでいたのに。10日くらい断てたのに。
1時就寝。

■2010/04/19(月)
7時起床。◆61.5kg！！！
まだちょっと頭痛が残ってる。足は歩けないほどじゃない。
夜はスリムアップスリムを飲んで空腹な感じで就寝。これ1食分で220円くらいする。ま、栄養摂れるしいいけど。

■2010/04/18
5時半前に起床。◆63.3kg（…大丈夫かよ）
朝：プロテインバナナヨーグルト。
6時10分に野方発。
土浦まで1時間50分ほど。遠い。。日暮里からの乗り換えからは、1時間ほど立ちっぱの状態。ぎゅうぎゅうの満員電車だし。
8時過ぎに集合場所のファミマに着いた。俺以外はみんな私服(笑)　これは逆に笑えるな。そして俺ら以外はみんな運動着という。あべこべさ。
参加者は、マネージャー入れて25人ということだった。またかわいい子が増えてた。すばらしい！
スタート直前まで「スパイラルテーピング」というのをやってもらってた。うーん、効果はあったのかなぁ。ふくらはぎの痛みがなかったんだが、この効果？？だとしたらすごい。
10時スタート。んでも10分後くらいにスタートを切った。途中で調子よくなって、5時間のペースメーカーを抜き、嶋根グループを抜き、20km地点前で4時間半のペースメーカーを見つけたときはテンション上った！結構ペース速かった気がする。
そんでハーフ後ちょっとして、まず足がやばくなり、25kmくらいでは酸欠状態で走るとすぐハアハアとなって、まったく走れなくなった。ペース配分間違えたか…。
そっからはほぼウォーキングで、2.5kmごとのエイドを目標としながら（食べ物はほぼ決まってて楽しみにできなかった）、38km地点で俺が最後だろうしみんなの迷惑になりそうだからとリタイアしようとしたけどまあなんとか完走できた。記録はネットで5時間8分。初めてのマラソンでのベストより30分も遅い結果。まあ2度目の完走だし、良かった。

[tmp収支]-2300円：ナナミにいちご狩りのときの交通費
[tmp収支]-4300円：嶋根にかすみがうらマラソン代

マラソン後、確実に顔がすっきりしてカッコ良かった。日焼けしただけかもしんない。
買い物して帰宅。豚肉200gと野菜食べてサプリ飲んだ。そんでマタブン会HPに写真アップ。銭湯に行って体をほぐした。頭痛、足（特に両膝）の痛みで動くのがおっくう。あとマメも。


■2010/04/17(土)
6時前起床。雪！！！みぞれっぽくて積もってはいなかったが。うっすら白くなってるくらい。
[身体]すげーのどが乾いて水飲んですぐ小便で出してる。そんでふくらはぎが張っていてつりそう。過食1週間くらいやってないのに。もう少しで正常になるのかな。

◆孫正義、【志】を語る。「孫正義 LIVE 2011」書き起こし http://kokumaijp.blog70.fc2.com/blog-entry-40.html
→1時間半近くかけて読んだ。読了後のアクションも含めて2時間ほど。
→これで俺が感じたのは、俺ががんばろう、ではなく、現代に坂本龍馬みたいな人がいた事の嬉しさと、そういう人がこれからやることへの期待、であります。俄然Softbankが気になってきた。
-------------------------------------------
・もんのすごい努力家
・『登りたい山を決める。これで人生の半分が決まる』
・モバイルインターネットでNo.1を目指す
・Twitter、Ustream
・ソフトバンクアカデミア→ソフトバンクグループの社長、CTOなどを育成する学校、というビジョン
・『世に生を得るは「事を成す」にあり』
・金も名誉もいらない。人類に貢献する。
-------------------------------------------
（読了後）
・記事ブクマ、Wikipediaチェック、SoftbankのAndroidチェック、Twitterでフォロー
・現在のはてブ数は2300超え


トップバリュの健康食品と、AmazonからMIDIケーブルが届いた！
健康食品の味見。食い過ぎた…。
MIDIでピアノからPCに録音を試したが、できず…ソフトが難しすぎる。MIDIの基本から理解いた方がいいのかな。
[tmp収支]-1700円：クリーニングに出していた、GAPのダウンが帰ってきた。雨じみがちゃんと取れてた。高いコース（3500円くらい）にしなくて良かった。
[tmp収支]-2000円：日吉がすすめてた、「ここから整骨院」に行った。整体、小顔マッサージ、身体マッサージ、高濃度酸素吸引までやったのに安い！！明日マラソンだと言ったら、膝にキネシオテープを貼ってくれた。あとふくらはぎのマッサージ。行ってよかったぁ！！ここ、いいね。残念ながら美人先生はいなかった。
[tmp収支]-7500円：ドンキでナイキのウィンドブレーカー。品数少なかったが、まあまあのものが買えてよかった。ちょっとサイズ大きいけど。
銭湯に行こうとしたら、近辺の3つとも休みだった。寒かったし、残念だ。帰宅して入った。白猫の轢死体があった。東京で初めて見たかもしれない。
1時くらいに就寝。


■2010/04/16
7時起床。寒い！！雨だし。
朝：（おめざ♪）冷やしラーメン、
昼：バランスアップ2つ、味噌汁
夕：バランスアップ、シリアルバー、味噌汁、0カロリーゼリー、漬け物
TwitterでMステにレディー・ガガが出ることを知ったので、職場でKeyHoleTVで見た。その時大滝さんが話しかけてくれた。
22時前帰宅。帰宅時、63.7kgくらい。。最近よく小便が出るのでちょっと期待してたのに。。
[趣味]「プラネット・テラー in グラインドハウス」グロ系だけど面白かった、かな！
[近況]俺のつぶやき：mixiボイス＜Twitter＜Mutter（マタブン会HP）＜AdanHPのチャット　…どれに書こうか迷うこと多々あり。

■2010/04/15(木)
[tmp収支]-11000（ネット決済）イオンショップのトップバリュで、「スリムアップスリム　プレシャス　シェイク」「バランスアップ」「ライトミールこんにゃくゼリーカロリー０」など。★ダイエットに金かけることにする！目的のためには投資を惜しまない精神でね！！
  ---------------------------------------------------------------
   1.  トップバリュ　ライトミールブロック　ココナッツ味　（ケース販売）  2010/04/17
       単価    1,280　数量    1　個 金額    1,280
   2.  アサヒ　フードアンドヘルスケア　バランスアップ　木の実と繊維  2010/04/17
       単価      278　数量    2　個 金額      556
   3.  アサヒ　フードアンドヘルスケア　バランスアップ　メープル玄米ブラン  2010/04/17
       単価      278　数量    1　個 金額      278
   4.  アサヒ　フードアンドヘルスケア　バランスアップ　グラノーラ  2010/04/17
       単価      278　数量    1　個 金額      278
   5.  アサヒ　フードアンドヘルスケア　バランスアップ　カカオと果実  2010/04/17
       単価      278　数量    2　個 金額      556
   6.  トップバリュ　ライトミールこんにゃくゼリー　カロリーゼロ　ライチ味  2010/04/17
       単価    2,280　数量    1　ケース 金額    2,280
   7.  トップバリュ　ライトミールこんにゃくゼリーカロリー０パインアップル味  2010/04/17
       単価    2,280　数量    1　個 金額    2,280
   8.  トップバリュ　・飲むスイーツ　バナナプリン　１８０ｇ  2010/04/17
       単価      128　数量    2　個 金額      256
   9.  トップバリュ　・飲むスイーツ　マンゴープリン　１８０ｇ  2010/04/17
       単価      128　数量    2　個 金額      256
  10.  アサヒ　フードアンドヘルスケア　スリムアップスリム　プレシャス　シェイク  2010/04/17
       単価    2,980　数量    1　個 金額    2,980
  ---------------------------------------------------------------
    商品金額	：	   11,000円


[tmp収支]-1800（ネット決済）Amazon、(お徳用ボックス) 遠藤製餡 ゼロカロリー水ようかん こし 90g×6個　を2個

■2010/04/13(火)
7時起床。
朝：プロテインバナナヨーグルト、アボカド納豆
昼：おにぎり、ちくわ、味噌汁
夕：ハムチーズパン、バランスアップ1袋
夜：ササミ、卵、もやし入りの味噌汁、0カロリーゼリー
間食：黒糖、ガム、かぼちゃの種
→過食の欲求がまったくなかった。今日はちょっと我慢してガムをあんま食べなかったんだが、それって影響する？？
[趣味]「ブレードランナー・ファイナルカット」シネマレビューでもAmazonでもかなり高評価だけど、全然面白くなかった。みんな世界観や映像がいいと言ってたが、ストーリーとかはやっぱ良くないよな。

■2010/04/12
8時起床。

■2010/04/11
ドリコムで初めての休日出勤。今まで含めても2回目くらいかな(笑)
普通に9時半から19時まで。よしてつさんと。朝会社に入れず焦った。仕事は、楽天ファイル作成したのみで、あとはずっと待機でWEB+DBを読んでた。
回転寿司、OUTO。
24時以降、ジャンプを買いに。1時前くらいにやっと売り出されてて、漬物と一緒に購入。いつもはデザートだけど。ビールと一緒に食べながらジャンプ。まあ雰囲気ですね。

■2010/04/10(土)
[趣味]「舞妓Haaaan!!!」クドカン。面白かった！ある意味サクセスストーリー。
ビビン丼。OUTO。

■2010/04/09
MS事業部決起会。OUTO。
ドリコム。またad4Uで問題発生。またIEでの不具合。

■2010/04/08
ジョギング10km。半分で歩いてしまった。筋肉痛がきつい。と関連して膝も危うい。

■2010/04/07(水)
7時起床。
帰宅時、雨、ジャンバー着てなかったのもあって超寒い…。
OUTO。単に楽しみのためにやってしまった。
半身浴。
[研鑽]「夢をかなえるゾウ」まあまあ刺激にはなったかなー。ネットでの評判はすごい。

■2010/04/06(火)
◆61.8kg！！これでも嬉しい〜〜！今は朝でも63kgくらいあると思ってたからなぁ。やっぱカリウムサプリの効果かも。
7時起床。
23時前、ジョギング8km。やっぱ足の筋肉痛でツライ。
1時就寝。

■2010/04/05
7時起床。
雨で電車使ったが、野方駅が内部もガラリと変わっててびっくり。新しいものの匂いがした。3月下旬からっぽいね。
帰宅時62.7kg！！最近、夜は63.5kg以上だったのでこれでも嬉しい！今日は食事制限もできたしダイエット的にはパーフェクトだったんじゃないかな。
腹筋、ジョギング12km。妙正寺川コース。野菜ジュース、ササミ150g、各種サプリ、ストレッチ。
ジャンプ。
23時半就寝。
[身体][重要]睡眠を23時就寝、7時起床で7時間半の設定にした。仕事中の眠気防止する際の間食防止のため。
[身体][重要]マジでダイエット開始！！職場に味噌汁の素を常備し、味噌汁を飲むように。弁当ももちろん。朝食い過ぎをやめて、常に腹8分目にしたいので。Asahiの「バランスアップ」（シリアルバー）や、170円ほどもするカロリー0のゼリーなどを買ってる。今日はササミを炊飯器調理した。体重計に毎日乗るようにする。そして思った。俺は夏までに55kgになれるなら100万円出してもいいと。目的のためなら、金と時間の投資を惜しまない、この考えを最近得ることができた。
★はてなダイアリーをダイエットブログとして使い始めた！

■2010/04/04(日)
8時半起床。
朝）シャケ缶2/3＋もやし＋卵の味噌汁、ちくわ＋スライスチーズ＋のり、バナナ、コーヒー（てか腹減ってなかったのに食い過ぎだろ。。）
書店。「七つの習慣」、「夢をかなえるゾウ」を購入。自己啓発本に飢えてんな(笑)
[重要]読みたい、読まなきゃいけない本がありすぎる。。Excelも、数式、VBA、ちょっとした機能を使えていればだいたい使いこなせているとか考えていたが、Excelのデータマイニングや分析の本など見ると、全然まだまだだとわかった。他に、webの基礎、javascript、設計、習慣の方法、論理思考、マインドマップ、、etc.
「かつ屋」で「牛カツ丼」うまかった！あと、マックでようやく「テキサスバーガー」まあまあ。OUTO。
[趣味]「花より男子ファイナル」つまらん。
24時就寝。

■2010/04/03(土)
9時半起床。
10時半、ジョギング12km。妙正寺川コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。
[tmp収支]-9500円：Amazonで注文したものが届いた。まあすべて過食が原因の不調を整えるためのもの；；カリウムバランサー、カリウムバランス、マルチビタミン＆ミネラル、野菜一日これ一杯。→この2つのカリウムサプリは、同じマルマンという会社で、成分も同じだった。今後は安い方を買えばいいか。
[重要][身体]咀嚼は噛みしめる必要はない！ということに気づいた
[身体]カリウムサプリ摂り始めた。サプリ10つぶ以上飲んでるので、これだけで1300mgくらいは摂ってるな。さて、どうなるか。
夜食べ過ぎた。。栄養あるってことで、油断したな。
[趣味]「木更津キャッツアイ」ドラマ全9話完了。うーん、特にハマれなかったなぁ。映画の「日本シリーズ」も見たが、これは全然おもしろくなかった。
[趣味]評判のよいフリーゲーム、「洞窟物語」を始めてみた。ちょっと難しい。
1時半就寝。

■2010/04/02
[仕事]mozillaがad4Uのコア技術をバグとして対応。危機どころか、オワタらしい。。
[仕事]最近仕事頑張ってないと感じる。ad4Uの意味不明だったバグ調査とか、、いや自分自身のやる気のなさのせいだな。自己実現欲が満たされないのに関係してるはず。
[仕事]仕事中に作った自分用メモアプリをちゃんとデプロイ。メモに特化していて使い易い。添付ファイル可能。仕事にもプライベートにも使える。
[重要]帰り、松屋、OUTO。マジ俺だめかと思ってる。容姿にストレス→OUTO→さらに容姿悪くなる、のスパイラル。
24時前、ジョギング10km。行動を起こすのにかなり迷った。すげーめんどくさくてやる気なかったし。結局はやって良かった。。

■2010/04/01
朝ジョギング6km。
ようやく暖かくなったかなー。
帰りOUTO。惰性、、かなぁ。購入して食べずに帰宅してしばらくはほっといたんだけど、やっぱ食料があるとどうせ今後食べなきゃだし、と思って結局やってしまった。

■2010/03/31(水)
自分の顔見るのがストレス。OUTO。


■2010/03/29(月)
3時起床。ジャンプ、スイーツ2つ買って娯楽タイム。6時半にジョギング8km。
今日は髪型が特に変。俺、カッコ悪すぎる。。
帰りが寒すぎた。マジびびるくらい。真冬です。10℃／2℃だったかな。

■2010/03/28
昼にご飯炊いてそのままOUTOコース。。ご飯の少し硬くなったところがうますぎたんだよぉ〜〜〜。
作業に疲れたので、高円寺に散歩がてら。んで結局OUTOコース。。ミスド、はらドーナツ、など。
[研鑽]「経済のこと　よくわからないまま大人になってしまった人へ」を読み終えた。ほんとにわかりやすかった！色んな疑問が解けた。これが経済の一番最初に読む本でFA！そんでハゲタカのドラマ6話を見終えた。よしてつさんは感動して泣いたとのことだったが、俺は感動はなかったかな。。とりあえず、意味がわかって嬉しいってとこ。
21時半就寝。

■2010/03/27
9時半起床。
11時半に村中さん葬儀のため、三鷹へ。でも俺は礼服持ってないので近くに行くだけ。久しぶりに武田、ナオ、柴田くん、和田っちに会った。みんなが葬儀に行ってる間、俺は三鷹散策や書店。葬儀が終わり、武田と大戸屋でメシ食って色々話した。
帰り、ういろうを買い、これがトリガーで中野で色々買ってOUTOコース。
昨日の八王子に住んでる28歳の野上ひかり（ぴかちゅう）にメールでデートに誘ってみたが（人間的にちょっと興味あっただけ）、かわされた。
ピアノ、ザナルカンドにての続きをようやく覚え始めた。

■2010/03/26
ジョギング8km。
夜は新宿で北原大輔の企画でエステティシャンとの合コンみたいな飲み。相手が遅れて22時半くらい開始。。相手は20代後半の4人。正直外見でもグッとはきてない。会話超退屈。1次会で3千円渡して帰れば良かった。。5千円だった。。結局2次会の3時半までいた。まだ続いていたが耐えきれなかった。
[tmp収支]-8000円。合コン。たけーよ！！！
[重要]レベルの高くない見知らぬ人達との集まりはつまらない。合コンつまらない。もう行かない。
帰り、やっぱストレスでOUTOになってしまった。最悪だ。
5時くらいに就寝。

■2010/03/25(木)
朝食）バナナ、プロテインヨーグルト(ヨーグルト200g以上)、ご飯(200g)、卵、鯖缶半分、アボカド納豆、茄子、もやし、コーヒー
昼夜はまあまあ節食できたかな。
22時半には就寝。
この日、武田からメールで村中由美子さんが亡くなったとの連絡が来ていた。多分本日3/25の誕生日。多分病気。52歳くらいだったかな。ブログhttp://ameblo.jp/verdy-demekin/は、去年の12月まで普通に更新されていた。
村中さんとは、俺が19歳、村中さんが44歳くらいでよくデートした。色々もらった。思い出はいっぱい。でも最後に会ったのは蒲田に住み始めたときに家でオムライスを作ってくれたとき以来なので、6年以上前かな。（ミレナリオ行ったときかも？）
安らかに眠ってください。

■2010/03/24
[身体]野菜だけじゃなく、赤身肉を食べるようにした。ストレス防止のトリプトファン摂取のため。あと、脂肪分が少なければ花粉症も悪化しないだろうし。
[身体]朝、柄本さんに、太った、顔がでかくなったと言われた。やっぱ人から言われるのは重要だね！自分の気のせいじゃなかった。ありがたいです。
朝多め、昼夜少なめができた。
[趣味]「お金がない」この前ちょっとだけ見てて、今日リッピングしながら、早送りしつつすべて見終えた。すっげー久しぶりに見たなぁーおもしろかった。ネットでは根強い人気があった。
DVDリッピング9枚完了。

■2010/03/23
朝多め、昼夜少なめができた。
ドリコム。社内アイドル、大滝さんの誕生日祝いで、俺を先頭に、広告チームでハッピバースデー歌って祝った。俺はすっげー微妙な対応しかできず。。ショボイなぁ。まあロウソクを吹く息が手にかかって喜んだくらい。

■2010/03/22(月)
7時半起床。めっちゃいい天気！昨晩から微妙に頭痛。
朝は袋ラーメンにキャベツ、玉ねぎなどボリューム大にして。
[身体]ジョギング行ってみたら案の定、走れない。。やっぱ足がカリウム不足っぽいつる感じ。そんですぐ息があがるし。。この前に体重測定したら63.4kg。。やべー、やる気なくすわ。
買い物。マックでキャンペーンのポテトLサイズ150円。マックポーク。OUTO。
[趣味]「THE 有頂天ホテル」まあまあ。
[重要]ダイエットに関して、自分に負けすぎて、まったく自信が持てない状態。そういや上京してからずっとやせたいと思ってできてないんだなぁ。。やべーぞまじで。この成功体験がなきゃ、俺は終わる。

■2010/03/21(日)
6時起床。外は嵐でびっくり。昨日は晴天だったのに。
昨日の2件関連などで、雑務など。あと昼前に3時間くらい寝たし。。
マタブン会HP。昼過ぎから結構集中してできたはずだが、完了したのはAM2時過ぎ。。
その後は写真アップ、イベント登録（緯度経度）、写真コメント、写真加工など。
	◆Mutter
	・表示をtable化
	・削除機能
	◆アルバム
	・アルバム自体にコメント
	・写真のEXIF情報取得
	・アルバムソート方法を最終コメント順、撮影日順、ID降順
	・スライドショーで、全ページ分一気に見れるように(以前は1ページ分ずつ)
4時過ぎ就寝。
今日は食べ過ぎもなく、良かった。

■2010/03/20
5時半起床。シャワー。朝7時に新宿集合。マタブン会房総日帰り旅行。
メンバーは、嶋根夫妻、ナナミ夫妻、はるな、あやこちゃん、俺の7人。
初めての海ほたるで写真撮ったり。
10時過ぎくらいに目的地のマザー牧場に到着。風がめっちゃ強くなっていた。そのせいで、バンジージャンプが中止になっていた。1回2千円だったのでやる気なかったけど。
初めて生アルカパ見た！ハシビロコウと合わせて、これでネットでのアイドル動物を生で見れた！
初めてのいちご狩り！んでも食べ放題じゃなかった。。100g200円。他の、1500円で30分食べ放題のとこに行こうか迷ったけど、そっちも高いし、ここにしといた。
俺は350gで700円。正直、あんま甘くないしおいしいとは思わなかった。イチゴ久しぶりに食べたけどこんなもんだっけ？後半はコンデンスミルクかけまくりだった。
あとは竹馬に夢中になったり、菜の花鑑賞、羊の大群など、楽しめた。
昼食は海鮮料理の店に行ったが、マジで腹減ってなかったので俺だけ探検(笑)
[tmp収支]-5700円：2000（ななみに新年会のカラオケ代）、1500（マザー牧場、いちご狩り）、1200（食べ物、ストラップなど）★車代は後日。

17時から日暮里でてなんの秘密倶楽部があるので、浜松町駅近くで降ろしてもらって、なんとか17時半には、日暮里のイラン料理「ZAKURO」に着けた。
入るなり、興味津々な店内。てなんとは3〜4年ぶり。37歳だがまだまだ若いね。
店長のアリさんがまたおもしろく、てかすげえと思えるほどのトークセンス。客いじり。
「食べきれないコース」2千円。肉たくさん、パンたくさん。肉の味付けは薄かったけどおいしいものも多かった。
初めての水タバコ。まあ口内にちょっと味が広がるくらいだな。すぐ飽きる。
20時半くらいからウズベキスタンの国技とされてるダンス。案の定俺は呼ばれ、店長に上半身裸にされた。食べ過ぎて膨れたお腹だったのに。。しかもあとで動画見たらケツが見えてるし。。最後はみんなで立って踊り。高校合格した子をケーキでお祝い。
マジで今までで一番刺激的な店だったと思う。
あ、メンバーは、俺以外は1973年生まれの5人。トークはたいくつ。年代が合わないとかじゃなくてね。
[tmp収支]-3250円（てなん、秘密倶楽部、「ZAKURO」）
OUTO、ジャンプ。

■2010/03/19
[tmp収支]-2000円：イヤホン「PHILIPS SHE9700-A」評価されてるだけあって、満足の音。
職場にAmazonからイヤホン届いた！音楽あり作業開始！ルーチンだけな。GAGAを聞いてて、ノッてきて体を揺らしてしまう。あと、片耳だけでも、つっちょんからの話がまったく聞こえないことに気づいた。。正直、無視したいことが多いんだけど、これはまずいなぁ。。
[tmp収支]書店に寄り、「経済のこと　よくわからないまま大人になってしまった人へ」を購入。今まで初心者本2つ買っても、あまり理解できてないので。。
OUTO。

■2010/03/18(木)
DVD14枚レンタル。ドラマ多し。
回転寿司、OUTO。ダミだこりゃ。
[身体]やばい、完全にカリウム不足。ふくらはぎがつる感じ。フルマラソンまであと1ヶ月。
[重要]短髪にしてから特に容姿がダメすぎて鏡を見る度に自信をなくしている。またそれがストレス。過食。スパイラルモード。今、俺は容姿以外にも完全に自信をなくしている。目標が何も達成できない。。

■2010/03/17
OUTO。
スカイ・クロラ　結構衝撃のオチ。全体的に暗い。総評としては「まあまあ」

■2010/03/16
朝のニコニコ動画視聴にて、「レディー・ガガ」（Lady GAGA）を知る。歌もPVもめっちゃハマる！！こっからヘビロテ開始となる。
[身体]朝ジョギング6km。筋肉痛というか、カリウム不足からの筋肉の痛みでキツイ。
OUTO。

■2010/03/15
馬場ではるなのDVD編集の件で会い、「吉祥寺どんぶり」で「ドM丼」辛すぎて後悔。腹減ってないのに食べて後悔。最悪だった。汗すんごかった。顔が熱くなって多分初めての経験。OUTO。

■2010/03/14(日)
8時起床。
11時、マタブンHP。ログイン情報がとれない不具合修正。
ジョギング20km。和田堀公園コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。


■2010/03/13(土)
8時起床。いい天気！まだハロゲンヒーター使ってるけど。
朝から食べ過ぎ、買い物行ってOUTO。ひどす。
mixi。「宮崎をすとびゅる」
[重要]マズローの欲求5段階説と、日本と労働について調べてまとめた。最近、価値観とかこういうことをよく考えている。
書店。摂食障害の本を初めてまともに見たかも。まあ簡単なやつだけだが。お菓子たくさん買ってOUTO。。。
マタブンHP。Mutter関連。jquery勉強になった。
深夜1時くらい、ガム食べ過ぎ影響で、ヨーグルト食い過ぎになり、それキッカケで食材購入に出掛けてOUTO。。今日3回目。。オイオイ、どーしたよ！！？
[重要]→てか、ガムがだめ！！！
3時くらいに就寝。

■2010/03/12(金)
6時起床。
宮崎にGoogleストリートビューが対応した！！今週頭に見たときはしてなかったのに！南郷駅を見た。
[重要]内藤さんのブログで、マズローに興味を持った。今まではネットでチラホラ名前が出ていたので興味がある程度だったけど。今、自分がよく考えていた「自己実現欲」というのが、そのまんまの言葉で、欲の最上位に位置づけられていた。「マズローの欲求5段階説」疑問になったのが、他人に何かしてあげたい、というのは、どこかの欲求に属するのか？まさか、第6の欲求である、「コミュニティ発展欲」？？
帰りに高円寺で散髪。食料購入。スタ丼で1000円のつけ麺セット。ミスド。OUTO。
24時過ぎ就寝。

■2010/03/11(木)
20時半から筋トレ、ジョギング12km。最初から体が重く（昨日のダメージ）、体幹ランニングを意識するも、できた気がしない。プロテインバナナヨーグルト、サプリ、半身浴
24時就寝。

■2010/03/10
7時半起床。早く寝たのに起きれない。。
帰りにGEOでDVD6本借り、食料買い物、ダイソーで自転車サドルカバー（今までずっとお尻が濡れてた）、書店で「体幹ランニング」を立ち読み、「金哲彦のランニング・メソッド」を購入。
[tmp収支]-1100円。本。
[重要]過食食料を買ってしまって、結局帰宅後にOUTO。でも家で水分取りながらよく噛んで食べれば少なくて済むし（今日は800円）、吐きやすいので良い。
[重要][身体]22時半から筋トレ、ジョギング10km。久しぶりに夜に10km走った。結構寒い夜。体幹ランニングを意識したら、後半、できてきた！！はず。こりゃあ楽だ。その後、サプリ、プロテインバナナヨーグルト。風呂には入らず。
[重要]今の自分にしっくりくる言葉を思いついた。「童顔でモラトリアム」。猶予期間だといって、甘えてはダメなんだけど、27歳という年齢で制限せず、何でもやってみよう。まだまだ落ち着かない、俺はこれからだ！という意味を込めて。童顔だから、世間は許してくれる、とか。もちろん、10代と付き合いたいという気持ちもw

■2010/03/09(火)
帰宅時、空腹、眠気、そして、雪、風。風が強くて傘を持つ手も力が要るし、手袋忘れたので両手めっちゃ死んだ。
[近況]夕食は味噌汁おかゆ。その後、玉ねぎ1個分、キャベツ、りんごなど、ダイエット意識した食料。でもさすがに食い過ぎた。。
実家に梅干送った。http://www.fukuume.com/otamesi/otamesiset1.htm　1500円。あとで兄弟に金もらう。
23時過ぎ就寝。

■2010/03/08
夜、ジョギング8km。プロテインバナナヨーグルト。その後風呂入らず。ウェットティッシュのみ。
夜中、yuとメール。セックスの話になり、すげー楽しかった！
1時半就寝。

■2010/03/07(日)
9時くらい？に起床。
プチ断食の予定が、11時に断念。そのままOUTOコース。
[身体][重要]ダイエット、最優先度に設定。今までやってなかった、金を使うってのをやってみる。体のためならさくっと使う！！
[重要]野菜を久しぶりに買った。今まで野菜ジュースだけで栄養は大丈夫だと思ってたけど、食の満足感を得るために食べたい。キャベツ、ブロッコリー、玉ねぎ。
[趣味]「ウォレスとグルミット」の短編集見た。
ヘルシング全10巻読み終えたけど、わかりづらいし、特に内容ないしで全然面白くなかった。
[趣味]「フェイスオフ」銃撃戦が多すぎてダレた。

■2010/03/06(土)
6時起床。
昼過ぎ、DVD、7本リッピング完了。
15時、マタブンHP、Mutter（つぶやき）機能リリース！！さあて、使ってくれるでしょうか。SNSにチャットやこういう機能は必須だと思った。AdanHPでもチャットが一番盛り上がってるし。
[tmp収支]-3500円。自転車で下北沢、19時から宮崎県人会。また30人くらい集まる。一つの店いっぱい。ちょっと気があったこじこじちゃんに1年半ぶりくらいに会ったが、全然魅力を感じなかった。イケメンNollyと知り合いになった。
帰りOUTO。24時過ぎに帰宅。
[memo]野方から下北沢は自転車で35分かかる。

■2010/03/05
[tmp収支]-3000円。グリーンジャンボ宝くじ最終日、10枚購入。
GEOでDVDを7本借りた。
Picasa最新版のVer3.6がすごかった！人物検索のやつ。あと、コラージュ機能もすんげー改善していた。
23時過ぎ就寝。
[重要]？）和孝と美和：1/5に、彰吾の3/3を月日でそれぞれかけると、泰孝と明菜の3/15になる！！！すげー。★あ、明菜の誕生日は3/12でした。。
[重要]帰宅時の衝動、ストレス発散したい！という思いは、ちょっとの間我慢して、帰宅さえすれば大丈夫だった。てかこれはずっと前からわかってたことだよなー。

■2010/03/04
7時半過ぎに出発して、ココスの朝食バイキングへ。700円。スクランブルエッグやパンやカレー、結構良かった。お腹いっぱいになったらOUTOしてまたちょっと食べて9時過ぎに出た。
帰宅時、回転寿司、OUTO
マタブンHP。トップページに、つぶやき機能「Mutter」を作成開始！！このHPで初めて自分でAjax使うことになったな。

■2010/03/03
OUTO
[身体]夜、ジョギングに出たが、体が重いってか筋肉痛？3kmくらいしか走れなかった。

■2010/03/02(火)
ジョギング8km。

■2010/03/01
◆62.0（断食後なのに。。）
7時半起床。ジャンプ買いに行って読んだ。
[身体]あんま食への欲求は感じなかったかな。うーん、普通の時と同じかなぁ。でも最近のおかしい欲求がなくなったので効果アリってことかな。
マタブンHP。昨日の今日で、3者がスノボー写真をアップしてくれた。俺もHP改善やる気が出た。
24時に一度寝たのに起きた。★3時就寝？

■2010/02/28(日)
[身体]プチ断食！！！！水と野菜ジュースと少しの黒糖のみ。てかやっぱ食い過ぎてたんだなぁ。朝ちょっと腹が鳴っただけで、ほとんど空腹を感じずに過ごせた。
簿記試験は華麗にスルー。1週間前くらい前からやる気なくしてた。でも勉強は続けよう。資格は不要だけど、知る必要のある知識は多い。ハゲタカ読んでても感じた。
[趣味]小説、ハゲタカ。ようやく読み始めたが、中々集中できない。すぐ眠くなるし。→ちょっと面白くなってきた。現在200ページほど読んだ。
[趣味]映画、コンタクト。2時間半もの。おもしろかった。
[趣味]「木更津キャッツアイ」ずっと見たかったがやっと見始めた。3話目まで見たが、、あれ、あんまりおもしろくない。
[趣味]漫画、「ヘルシング」
1時半就寝。

■2010/02/27(土)
7時半起床。
マタブンHPサーバ移行できた！LAが15→1前後！！軽い！結構めんどくさい作業だったかな。まあ予想よりは簡単だったけど。数時間はかかった。動かなかったりで。
DVDリッピング作業完了。借りてきた14枚中13枚。ちょこちょこ映画見たり。
なんとわざわざ野方に出てOUTOコース。結局ジョギングもしなかった。。ひどす。
夜中にバナナヨーグルトも食べて、満腹で就寝。

■2010/02/26(金)
7時半起床。
22時退社。やーっと楽天での複数カテゴリマッチングのテスト結果を送ることができた。まあ仕様変更の可能性があるんだけど。。
OUTO。
夜中、DVDリッピング、ちょっとyuとメールなど。
4時就寝。

■2010/02/25
6時起床。ジョギング6km
TSUTAYAに寄った。借りようとして新規会員になろうとしたら、個人証明が不足していて作れなかった。
OUTO。
[趣味]「ザナルカンドにて」がスムーズに弾けるようになったぁーー！！！楽しいね〜。
1時過ぎ就寝。

■2010/02/24(水)
6時起床。
足が筋肉痛だなー。朝飯たらふく食った。
OUTO。
[重要]今まで、今何がストレスなのか、と考えて、仕事とかプライベートとか考えてたけど、「自己実現ができないこと」が一番の、そもそも根本の、ストレスになっていることがわかった。解消するには、やっぱやせてかっこよくならないとダメで、それがうまくできないのでストレスになってOUTO→さらにカッコ悪くなる→ストレス、という負のスパイラル。

■2010/02/23
6時起床。
1時間弱勉強して、7時からジョギング8km。
[仕事]ドリコム。最近あんまり仕事進んでない気がする。まあJSに慣れようとしてるとこなので学習が多いのもあるけど。19時くらいに帰ってる。

■2010/02/22
6時起床。ジャンプ購入。

■2010/02/21(日)
6時起床。

■2010/02/20(土)
6時起床。
16時。筋トレ、ジョギング8km。江古田コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。
簿記学習。集中ができない…。すぐネット見てしまう。試験勉強に慣れないと。結局Chapter2分しか終わらなかった。そんで！簿記3級の全容がだいたいわかったところで、自分に役に立たないと感じてしまい、（まあ逃げなんだが）一気にやる気が無くなった。んでも、、一応がんばってみます。
[趣味]「スウィーニー・トッド フリート街の悪魔の理容師」…なんもカタルシスなし。
[身体][重要]昨日、今日と、夜の空腹に耐えれている。やっぱジョギングのおかげだと思う。てか実際そんなに空腹じゃないだけかもな。

■2010/02/19
7時起床。ジョギング6km。
ドリコム。心配していた、ad4uのJSの配信部分の変更、完成できてテスト用ファイルを楽天さんに送ることができた。まだ完了したわけじゃないが、初の業務でのjavascriptの成果物なので、一安心。嬉しい。
帰宅時、高円寺に行き、散髪、業務スーパー。
マイミクで、イチゴ同盟の「yu。。。」とメル友になった。プリクラ見ると、そんなかわいくはない。んでも数年ぶりのメル友〜♪
24時半就寝。

■2010/02/18
7時起床。
帰りOUTO。

■2010/02/17(水)
7時起床。
帰りOUTO。

■2010/02/16
7時起床。
ドリコム。社員旅行が決まったらしく、俺が「僕はお留守番ですね」とコメントしたら、よしてつさんが「社員になればOK」とコメント。社員になったほうがコストが抑えられるからというのはわかってるけど、やっぱ嬉しかった。
帰りOUTO。22時にも食い過ぎて再度。。
[重要][近況]最近の過食の流れがやばい。すんごいただの惰性のみ。ゆえに辞められない。あ、あと、簿記の勉強しないことのストレスも。やらなきゃいけないことをやらないのはすごくストレス大きい。
マタブンHPがまったく見れない状態だったんだが、なんとXREA+の契約が切れていた(笑)嶋根が3ヶ月にしてたらしい。

■2010/02/15(月)
6時起床。ジョギング6km。
めぐから返信キテター！！！！！！！！てか普通すぎてビビった。カボくんて(笑)
マイミクになりました。子供はもう3歳とのこと。理子ちゃん。
  メッセージありがとう 
  
  おひさしぶり 
  
  そうだよ☆ 
  山下愛です。今は結婚して(山田)になりましたが。 
  
  mixiはちょこちょこしてるのでよろしくね 
  宮崎にはよく帰ってるよ。 
  カボくんはかえってる？ 
  もし、会うことがあったら声かけてください

ドリコム。瀧内さん兄が来て初めての対面。長崎のスパコンや、Railsに関わってるスゴイ方。ランチ一緒に行った。色んな話を聞けた。
母からバレンタインチョコが届いていた。いつも通り、ほっこり癒された。
[身体]目がぁ目がぁ！！痛いよぉ。やっぱ左目だな。無理に二重にしちゃったのかなぁ。確かに二重になったあと1年以上は違和感あったくらいやからね。今の眠気って実はこの左目だけのせいなのかもしれんね。
マタブンHP。最近あまりにも動作が遅いような気がして、昨日調べたら、2chで、サーバの負荷を確認できるサイトを知り、今日はLAが20あった。。。ちなみにAdanHPは、6とか。結構快適やけどね。サーバ移転したい。
24時就寝。

■2010/02/14(日)
7時起床。
オナ、ピアノ。
山下めぐみにmixiアプリのメッセージを送った(笑)さてどうくるか。
15時。筋トレ、ジョギング10km。永福町コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。
んで、17時から20時まで寝てしまった。。。
簿記勉強再開。今日はChapter4-6までできた。まあまあ。
24時半、食料買い物、ジャンプ。
2時就寝。

■2010/02/13(土)
7時起床。雪。
簿記勉強の逃避でChatpad。1回目は東北にすむ女子高生VIPPER。この子はほんとにJKだったはず。釣りと見せかけてほんとにJKだったというお話。2回目は、また自称女子高生VIPPERで、めっちゃかわいかった。んで捨てアド教えたところで切れた。これは釣られたかな(笑)
サイトで紹介されてた出会い系サイト3つに登録。1つはひどい業者なとこ。あとは全然メッセージ来ないという。てか俺はナンパした方が全然良くね？
わざわざ過食のために野方へ。ココイチなど。OUTO。ヒドス。
今日はほんとひどい一日だった。
23時半就寝。

■2010/02/12
ドリコム。javascriptで、クロスブラウザ問題にハマる。あー、めんどくせっ
100均で買ったチョコ系菓子を広告部のお菓子として持っていったんだけど、それを大滝さんとこに本を交換するついでに置いといた。大滝さんが帰ったと思って。だけどすぐ帰ってきて、気づいてもらって、つっちょんに渡すはずだったというチョコをもらった(笑)つっちょんの席に置いといたけど。まあでも事実として、今一番もらいたい人にもらったって感じかなw
OUTO。回転寿司。

■2010/02/11(木)
6時起床。
オナ、ピアノ。
11時。筋トレ、ジョギング12km。妙正寺川コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。
買い物。
15時、昨日借りた11本中10本のリッピング処理すべきDVDのリッピング、エンコードが完了した。
[研鑽]電卓の使い方を初めて勉強した。今までずっと不明だったボタンがわかってすっきり！！あと、「100,000,000」をすぐ読むコツも覚えた。これだと一億。
[研鑽]やっと「世界一やさしい会計の本です」を終え、「とおるテキスト」に入った。チャプター2までやった。もっと集中すればまだまだできる！！！
[趣味]アバウト・ア・ボーイ：結構評価高いやつだったのに、あんまおもしろくなかった。あの母子ともにイライラした。
1時半就寝。

■2010/02/10(水)
6時起床。ジョギング6km。
[仕事]ad4U関連で、javascriptで開発中。初めてのまともに業務でJS開発。これでよーやくDOMなど理解できた。色々難しいね。
帰り、GEOで11本映画。（1100円）1時間くらい店内で選んでたかも。ビーバップハイスクール(1,2)、スウィーニー・トッド、プラネット・テラー、フォレスト・ガンプ、マイ・ボディガード、チャーリーとチョコレート工場、炎の大捜査線、歩いても歩いても、ロッタちゃんはじめてのおつかい、ハムナプトラ。
OUTO。
1時半就寝。

■2010/02/09(火)
6時起床。んで食い過ぎOUTO。。あぁ、また、、走ればよかったと後悔。。
かなり続いたmixiアプリの「UltimateForce」はやっと飽きたかな。レベルは55くらい。
帰りOUTO。ヒドス

■2010/02/08
帰りOUTO。

■2010/02/07(日)
3時半くらいに起きてしまった。頭が痛い。しまった、昨日頭が乾いてないまま買い物行ったんだった…。
[趣味]ゼロの使い魔18巻。すげーニヤニヤしてしまった。おもしろかった。
ピアノ。あのサイトのおかげで、かなり譜読みが速くなった。どんどん上達してる。1日30分も練習してないくらいだけど。現在、渚のアデリーヌは、指練習段階で、指が疲れたらザナルカンドにてを覚えるって感じの練習。
[趣味]「ビッグ」トム・ハンクスのやつ。おもしろいねー。やっぱ俺はB級映画が好きだなー。
マタブンHP。デザイン修正。ミキティからの報告で、2〜3日ログインできないことがあるらしい。。

■2010/02/06
4時半起床。昨日空腹で寝たからこんな時間？ちょこちょこやって、何か食って2度寝。
7時半起床。DVDリッピング、エンコード完了！10個中8個やった。ピアノ練習。ザナルカンドにて。う〜難しい。いつものことだけど。
簿記試験までのスケジュールを立てた。ヤル気が出た。やっぱスケジュールは最初に立てるべきですね。。今日中に「世界一やさしい会計の本です」を読み終えたい。
運動前、62.9km。。萎えるわぁ〜。
16時。筋トレ、ジョギング20km。和田堀公園コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。
[tmp収支]-8500円。買い物で、ビタミン剤や鉄剤、ガムなどドラッグストア。
業務スーパーで3千円分。

■2010/02/05(金)
6時起床。
[仕事]最近、ad4Uのファイル作成関連の開発が落ち着いてきて、作成作業もかなり改善されて速くなったので、仕事中に他のことをすることが多くなった。ほんとは暇じゃないんだけどね。身を入れてがんばろう！

■2010/02/04(木)
6時起床。ジョギング6km。寒いときは鼻が痛くなってたんだけど、マスクをしてみたら全然平気になった！！これはいい。
安くなってるGEOで、DVD10本借りた。エロは3本。HandBrakeでエンコード。設定調整してみたりして、エンコード方式を確立してみる。速いし超楽らく！
欲しい映画リストの済：「腑抜けども、悲しみの愛を見せろ」、「abount a boy」、「ビッグ」、「クール・ランニング」、「星の王子ニューヨークへ行く」の5つ！
OUTO。
1時過ぎ就寝。
[近況][身体]就寝時間がまちまちだなぁ。

■2010/02/03(水)
6時起床。
朝飯食べ過ぎでOUTO。。。やっぱ無理にでも走るべきだった。。。
んで帰宅後もOUTO。。。。。ひどす。また帰宅中に雪が降ってきやがった。
また22時半就寝。

■2010/02/02
朝、雪が積もってた。6時くらいに暗い外に出て動画撮ったり。
ピアノで、「渚のアデリーヌ」はもはや指の強化が必要な段階になってきたので、そのフレーズだけは練習するとして、新たに、「ザナルカンドにて」を開始！！
22時半就寝。
ドリコム。あんま仕事に身が入ってないね。最近のad4U本番依頼機能によって、かなりファイル作成が楽になった。
[身体][重要]無理なく6時起床できるようになった！
[身体]仕事中、帰り、相変わらず眠い。。けど前のヤバイほどではないか。あと、土曜にやっちゃったのが原因か、口内の荒れがひどく、寝起きとかに痛い。

■2010/02/01(月)
6時起床。筋トレ、ジョギング6km。ジャンプ残り。
帰宅時、雪が降った。今季初めて見たな。みぞれっぽかったのでビショビショ。
ピアノの基礎学習をやってる。
「ピアノが上手になる★超簡単ヒント集！ http://www.happypianist.net/」
→これはなるべく早いうちに見るべきだね。目からウロコの知識がたくさん。
[重要]今日から、「1ヶ月間だけ、思い切りがんばれば。」の期間。頑張る！！！！


■2010/01/31(日)
9時半起床。
12時半。筋トレ、ジョギング9km。目白通りコース？野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ
[趣味]「僕の彼女はサイボーグ」なーんか良かった。ほっこりした。
mixi「最近のいろいろ」。食べ物やエロ系本など、書きたかったことをまとめて書いた。
マタブン会HP。不具合やViewをちょこっと修正。
ジャンプ。
1時半就寝。

■2010/01/30(土)
8時半起床。プロテインヨーグルトをジョグ前に食べたのが悪かった。。「〜少し辛いラー油」でご飯たくさん、OUTOコース。
12時半。筋トレ、ジョギング15km。妙正寺川コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。洗濯。
15時、秋葉原へ。どのメイドカフェにするか迷い、見学。結局メジャーな「@home cafe」に。てか女の子のレベルが他に比べて高い！さすが！1時間。色々メイドの話を聞いた。番号ゲットしたかったけど可能なのかな。。新人の「みー」がかわいかった。6日目らしい。
[tmp収支]-1200円。メイドカフェ。
[tmp収支]-1000円。ドン・キホーテで、ネットで紹介されてた、「TENGA EGG」を2個購入。
[tmp収支]-2500円。ジョギング用ヘッドホン。「Victor インナーイヤーヘッドホン HA-EBX85-B」　…前のSONYのやつが、片耳聞こえなくなったため。
[tmp収支]-5000円。テンプレート飲み会。2次会までの分。やっすい！スニ幹事で有楽町で。提坂さんも＋で9人。信田さん、渡邊くんが懐かしかった。子供ができたり、同棲始めたりと、リア充になってる人が多くなってた。テンプレート自体は、ヤバイらしかった。とにかくめっちゃ楽しかった。俺やっぱバカ話しないとダメだわ。久しぶりによく話せた。なんだ、俺まだ話せるじゃん。0時半の終電で帰った。
帰りOUTO。
[趣味]「最高の人生の見つけ方」：普通ですね。
2時半就寝。

■2010/01/29(金)
ドリコム。DADA。去年と同じ大久保。中華料理店で、食事が良かった。ゲームでは、飲み対決で、俺が1番手を2回。ビール飲みで「はやーい」とか言われ得意げ。2次会はカラ館でカラオケ。今回は、美人とばっかしゃべった。大滝さん、播野さん、利岡さん。あと、男性では、こうやさん、J-KENの今村さんとかとしゃべれて良かった。
帰りOUTO。完全に惰性。そういや去年、終了後も「絶対やせてやるー」とか思って帰り雨の中過食してたなー。成長しないね。あれから一年。。
[研鑽]「加藤鷹 秘技伝授（最終章）」：テク紹介とかは控えめに、「思いやり、愛が大事」を説く本。特に。。DVDがコマ落ちして途中までしか見なかった。→PowerDVDだったらふっつーに見れたし！→日曜、全部見た。
2時半就寝。

■2010/01/28
加藤鷹のDVDがコマ落ちしてちゃんと見れなかったので、「Windows100%」を参考にしてリッピングを試みた。それでも無理だった。
そんで原因調査用にGEOでDVD借りて（2本で200円）、やってみたら、あっさりリッピングできた。しかもそのままH.264でエンコード。超楽！！とりあえず、鷹のDVDが悪いことはわかり、かつ、DVDリッピングの魅力を知ってしまった(笑)
初めての映画リッピングは「[映画]最高の人生の見つけ方[H.264].m4v」
[PC]リッピングに要するソフト「HandBrake」：リッピング＆エンコード、「DVD43」：コピーガード自動解除、「DVDfab HD Decrypter」：最強のコピーガード解除（これは今回使用せず）
帰りOUTO。

■2010/01/27
ジョギング6km
帰りOUTO。

■2010/01/26
ジョギング6km

■2010/01/25
ジョギング6km

■2010/01/24(日)
書店、ドンキで目覚まし、単三のエネループ、クッションを購入。
[身体]またOUTO。。。バカす。てか昨日やりすぎたせいか、手足がカリウム不足的な疲労感を持っている。消化中にやるのは一番ダメだね。
マタブン会HP。イベント機能とGoogle Mapの連携を作りたくて。。ようやく深夜2時にリリース完了っ！w
あーーー、今週だめだったぁあああ。

■2010/01/23(土)
8時半起床。
マタブン会HP。
・高速化！ずっとやりたいけどできなかった「Expires」設定ができたーーー！！！
・現在14時！めっちゃいいLightbox系フォトギャラリー「Colorbox」を発見し、組み込み、リリース。うおおおおおおお！！
→これでもういいんじゃねーかな。よし、これで一旦開発完了！！！
[近況]「辛そうで辛くない少し辛いラー油」をゲット！割高な柿も購入。シーズン最後にしよう。てかかったーい！
[tmp収支]-2500円。簿記3級申込んだ。
業務スーパー行って4500円分も買った。でも、、OUTOコース。。。安すぎるわぁ。
炊飯器でじゃがいもとたまねぎをそのまんま炊いてみた。予想通り、柔らかくなって、皮もすぐむける！これはいいね！
[趣味]「ケロロ軍曹」最新の19巻まで。
[趣味]「よつばと！」最新の9巻まで。


■2010/01/22(金)
7時起床。
洗濯、炊飯
帰り、何のストレスもないのにOUTOコース。また自分にご褒美とかいって回転寿司食べた。
マタブン会HP。ずっと気にしていた「編集削除権限の制限」と「アルバム代表画像選択」をやっとリリース！！トップがまともになり、ようやくHP完成、て感じ。現在3時、「アルバム代表画像選択」のやつでめっちゃハマってた。。本番環境でのキャッシュが原因。
4時就寝。

■2010/01/21(木)
7時15分起床。だが！ちゃんと走った。ジョギング6km。
マタブン会HP作成。ずっと気になってた編集削除権限の制限機能を作った。
24時半就寝。

■2010/01/20(水)
7時起床。朝食い過ぎOUTO。。。仕事も疲れ、結局帰りOUTO。。くっそぉーー！
最近ピアノは毎日30分くらいはやってる。「渚のアデリーヌ」は、手の開きが広いので毎回手が疲れる。でも、練習の度にうまくなってるのがわかる。
マタブン会HP作成。
2時就寝。

■2010/01/19(火)
6時40分起床。ジョギング6km。
OUTO…。くっそー2週間ぶり。仕事のストレスと疲れがトリガー。相変わらず眠すぎる。

■2010/01/17(日)
8時半起床。
マタブン会HP。View周り修正。
10時、筋トレ、ジョギング20km。和田堀公園コース。野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。いい天気！ジョグ後、栄養摂った後の体重は60.9kg。
今年の目標決めて印刷した！今年こそ、今年こそ、達成するぞ〜〜〜！！！


■2010/01/16
12時起床。あったまいてーーー！！！！数年ぶりの最悪の二日酔い。昨日、一気したのに、ウコンも摂らず、チェイサーも飲まず、吐きもせず。飲み方は最悪だったもんな。慣れてないのは怖い。
[経験]すぐ寝ようとするもまた中々寝付けず。頭痛いキツすぎる。んでようやく寝て、16時起床。ようやくキツさは治った。カラオケで帰ってちゃんと対処もしとけば…。1日無駄した。でも勉強になりました。
でも難しいことはできそうもなかったので、漫画「ケロロ軍曹」やテレビ見て、とりあえず、昨日の写真アップ。カラオケ動画が楽しすぎたので1時間ほどで動画作成。エンコードしてアップ。
2が月ぶりのPCバックアップ
3時就寝。

■2010/01/15(金)
6時半起床。◆61.2（おっ！久しぶりに測ったが大丈夫だった！）
悩んでようやく2/28の簿記3級試験に申込んだ。1ヶ月半、勉強できるかな。。。
[tmp収支]-2000円：新宿で簿記試験用電卓購入。
19時半から新宿の「磯善」でマタブン会新年会。2次会はカラオケ！盛り上がり！マタブン会のカラオケだけは最高！！んで、ビール、ワインなど一気で飲み過ぎ。3次会のラーメン屋ではほぼ思考できない状態、みんなの分のラーメンをおごってしまう・・6000円(笑)
4次会は飲みやったけどほぼ寝てた。
5時、お開きで起こされたが、頭痛い。あったかいお茶を書い、頑張って自転車で帰宅。きつかった！んでも帰宅後さらにきつくなった。中々寝付けず。
[tmp収支]-10000円（-？）（一次会4000円、二次会？、三次会6000円、四次会（払わなくて良かった））

■2010/01/13(水)
7時起床。筋トレ、6kmジョギング。
ジョギング中、Googleストリートビューの撮影車を見た！！噂どおり、ボディがボコボコだった(笑)
[近況]仕事眠くなかった！そんで開発もうまく行ったし、すべてが良い感じと思えて、あのニヤニヤが止まらないという状態。久しぶりになったな。
楽譜の知らない記号を勉強。ペダルの記号なんてあったんやぁ〜〜〜！！

■2010/01/12
7時起床。腕立て、6kmジョギング。
昨夜、ダウンロード違法化後初めてWinnyを起動して、そのままだったんだが、夢で警察が乗り込んできて、PC押収、そんで夢オチかぁと思ってるところ、また警察が来て今度こそダメだー！と後悔して、なんかもう一回警察来て、計3回、夢で警察が来てたwwどんだけー。

■2010/01/11(月)
8時起床。普通にせきだけの風邪です。昼寝して、ようやく良くなった感じ。
中野でブロードウェイに行ったり、中野サンプラザであった成人式後の新成人達を見物したり。書店。
ピアノ。去年の反省、今年の目標。漫画ダウンロード。

■2010/01/10(日)
久しぶりに摂食障害のスレを読んでみた。まあ特にこれはと思う情報は得られなかった。
最近、つっちょんに教えてもらったmixiアプリ「ULTIMATE FORCE」にハマっている。ずっと前にやってた魚のやつに続き2つ目のハマったやつかな。結構時間食っちゃってるからダメだな。→金を使わないと成長できない段階になったので急に萎えた。
[重要]うーん、予定したことが達成できないという悩み。いつの間にか時間が経ってて、何してたんだろうとか思っちゃってるもんなぁ。時間を決めて集中してやんないといけんな。課題だ。
16時に川崎で彰吾と待ち合わせ。
[趣味]「DICE」にあるTOHOシネマズで、ジェームズ・キャメロン監督、3Dで話題の「アバター」を見た。「観るのではない。そこにいるのだ。」という感覚。ちゃんと感じることができた。すごいね。進化してるね。んで、金曜から微妙な風邪で、映画中に結構しんどくなってた。3時間もあった。特にまた見たいとは思わなかったかな、いやあとで思うかも。
その後、ずっと欲しいと思っていた無印良品のリュックがなんと半額の3000円で買えたので、購入。
そして、ルフロンの「もつ福」で、モツ鍋とかを食べた。雑炊がうまかったー。2000円。
ここまでで、さらにきつくなってて彰吾のとこに泊まろうかとも思ったが、結局帰ることに。当然、23時からのちいねえの代官山で正月パーティは行けず。23時半頃に帰宅。24時就寝。

■2010/01/09(土)
[趣味]漫画「アドルフに告ぐ」会社で森田さんに借りたのがきっかけで読み始めた。ネットでの評価も高かったが、カタルシスは特になし。戦争は悪、誰のせいでもなく戦争のせいである。各々、自分の正義のために戦っている。そういうことを再認識できた。
まだせきが出る。今日は運動の予定だったのに。朝はプロテインバナナヨーグルト、実家からのあんこと餅2つを食べた。
難しいVerの「渚のアデリーヌ」を練習開始。これできたらかなりかっこいいなー！でも難しくてヘコタレそうになる。
マタブン会HP。久しぶりに対応。簡単なView関連のみ。

■2010/01/08
7時起床。腕立て、6kmジョギング。
[仕事]ドリコム。今日はファイル作成もなく、ほんとに安らぎを持って仕事できた。いや結構緊急の件はあるけどね。久しぶりかなぁ。
夕方くらいからせきが出てきた。連休前だ。安静にしとこう・・・。
ネットで評判が良かった「ウェイパァー」と、「クレイジーソルト」を購入。合わせて1300円。早速ウェイパァーで中華スープを作って飲んだ。味噌汁以外のスープのバリエーションが増えた。

■2010/01/07(木)
リチャード・クレイダーマンの「渚のアデリーヌ」の難しいVersionの楽譜が欲しくて、ネットでは入手できず、楽譜を買うことにしたとこだったんだが、英語で「BALLADE POUR ADELINE　score sheet music」で検索したら、「http://my-piano.blogspot.com/」というサイトが見つかり、ジョージウィンストンからなにやらめっちゃたくさん無料で手に入るとこだった。英語サイトの翻訳はずいぶんと楽になったし。すげえ。webってすげえ。

■2010/01/06
7時起床。腕立て、6kmジョギング。
久しぶりに弁当持って行った。年末年始の食料が余っちゃってる。

■2010/01/05(火)
27歳になりました！！やばい、がんばる！
ドリコム。昨日川上さんに、誕生日に気づいてもスルーしてくださいって頼んでたが、今日は休みで、でも大丈夫だろうと思ってたら、19時過ぎ、サプライズ的に祝われた。なんと社内アイドル、大滝さんがプレゼントを渡すという。プレゼント内容は、ヴィレッジヴァンガードにある変態的なものばかり。ケーキは大久保から取り寄せたらしく、あとで調べたら4千円するものだった（6号）。いったいどんだけ金かかってんだよと心配になった。ケーキはほとんど俺が食べた。あとで大滝さんにお礼に行った。初めてまともに話せた。「30歳の保健体育」を、大滝さんの持ってた加藤鷹の本と後で交換することになった。嬉しい。企画者に感謝。
[研鑽]「30歳の保健体育」：良書！
[仕事]やっとKeywords4Uの本番依頼機能をリリース。まだまだ修正点はいっぱい残ってるが、とりあえず使える。これで結構プレッシャーが取れた。随分と延びたもんなぁ。
帰り、OUTO。まあケーキたくさん食ったからということで…。

■2010/01/04(月)
7時半起床。
朝飯は久しぶりにおかゆにした。業務スーパーで買ったシーフードミックスが新しい具材。これはイイ！！
実家で行方不明だったガチャックが保健所で見つかったそうだ。2日に南郷小のドブにハマっているのを見つけられたんだと。
ドリコム。ファイル作成、3パターン（URL削減版、通常版、アカマイ対応版）きつい。。K4Uまだできてない、、プレッシャー。
ジャンプ。OUTO。回転寿司、松屋の新商品、ホワイトシチューハンバーグ。

■2010/01/03(日)
[趣味]「ベルヴィル・ランデブー」フランスアニメ。独特の世界観。特におもしろくはないが、映画の経験としてはあり。
掃除、洗濯。オナ、腹筋、腕立て、ジョギング12km（和田堀公園コース）、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ
マタブン会はるなに「Jimdo」を紹介して、今日だけでほとんど「iris」のHPを作ってしまった。すごくまともなHPになってた。すごい！！



NHKの「龍馬伝」を見るために中野へ行き、書店、買い物など。楽譜の印刷。そんで19時から3時間パックでまんが喫茶へ。ケロロ軍曹がなくてがっかり。先日の千葉で読んでハマった。龍馬伝は、まあ普通かな。「どろろ」がおもしろかったので、帰宅して続き読んだ。
[趣味]漫画「どろろ」カタルシスは特になし
ドリコム川上さんに年賀状。年賀状は数年ぶりに書いた気がする。
1時半過ぎでも寝れず。
小平時代ぶりにいびき調査のためにデジカメで録画したまま寝た。→あとで聞いてみたら、まったくいびきは聞こえず。治ったのか？？


■2010/01/01
[世]「ダウンロード違法化」施行


矢鳴家行ったよね…。温泉プール、初詣、ゆっきーと夜のジェイソンなど。



■2009/12/29(火)
[趣味]「素晴らしき哉、人生！」評判がかなり良かったから見たけど、うーん。。全然おもしろいとは思わなかったな。

◎ーーーー

■2009/12/27(日)
マタブン会HPの残対応。といっても、たっくさん(笑)
しかも、モチベーションを上げてくれるはずのみなさんの反応が少ない…(笑)
もちろん、これは作成者であれば認識はしてなくてはいけなくて、そんなのを期待してはいけないとわかってる。でも「責任」で作ってることもあるので、やっぱりみんなの目がないとその責任も感じず、対応する気がなくなるな。
（日付不明）高円寺、散髪。

■2009/12/26(土)
5時起床。
マタブン会HP、準備。この時点での必須タスク。
　・ユーザ編集制限
　・更新情報修正
　・写真を嶋根からもらってアルバム登録
　・ヘッダー画像
そして動画。もはや好き勝手やろうと思った。
動画作ってて思ったこと。今年だけでどんだけ思い出あるんだ！収拾つかない(笑)分割することに。
そして10時、動画1つ目完成！集中したので開始からエンコード前までで7時間とかそんくらい？
11時半、ヘッダー画像修正！前の白黒よりは良くなった！でもロゴ作らないとだせぇｗｗ
結局、走る事もできず、出発の18時ギリギリまでHP作成。忘年会開始の18時半はちょっと過ぎてしまった。
さて、お披露目の忘年会。俺はHPと動画がうまく公開されることばかり考えてて、会をあまり楽しめなかった。それ以外は、写真撮影考えてるし、、これは反省だな。
そんで、HPはうまく紹介できないわ、動画は嶋根PCが非力でちゃんと再生されないわで大失敗。まあでもみんなほめてくれたよ。日吉がその前に「さっきー、HP作ってよー」とか言ってくれ、良いサプライズになってなぁと思った。
二次会のカラオケは、大人数でのカラオケということもあり、グダグダの予感で、不参加。歌舞伎町を散歩。
2時間のカラオケが終わってみれば、大盛り上がりだったことがわかった。マジスカー。次回は参加する！
三次会はダーツバー。特に楽しめず。マジシャンがすごすぎて良かったけど。

■2009/12/25(金)
5時半起床。風邪はせきがちょっと出るくらいできつくはない。
マタブンHP。朝から作成、そしてようやくXREAでSVN管理を行った。ちょこちょことらぶったが、なんとか仕事前にできたーー！！！とりあえず、すべての機能が動くようにはしといた。
→そして、バグだらけということが発覚。夜、怒涛の勢いで修正！！＞＜

■2009/12/24
風邪治らず、ちょっときつくなってきたので定時帰りで、ヨーグルト食べて20時就寝。
クリスマスのかけらもなかったｗ


■2009/12/23(水)
祝日。
マタブン会HP。やばい、すげーやる気でない。ムービー手付かず。昼からはバリバリやったけど。
1時まで、嶋根とMLについてなどでGoogle DocsとSkypeで打ち合わせ。GoogleDocs便利ー！！共同編集。

■2009/12/20
風邪気味。
なのでマタブン会HP！すげー進んだなーと思っても、まーだまだ開発残っててびびる。最近CakePHPが使えるようになってきてて、開発が楽しくなってきた。やっぱ思い通りのものがすぐ作れるってのは楽しいよね。

■2009/12/19(土)
5時半起床。
すぐマタブンHP作成。トップのgalleryviewがうまく動作してなかった件、2時間半くらいはまって、ようやく解決･･･。まさか標準CSSにあった<li>のmargin値が原因とは。うなぎご飯、バナナプロテインヨーグルトを食べて8時半。
昼飯が止まらくなってOUTO。
[近況]なんかプレッシャーでストレスになってるなぁ。


★抜け


■2009/12/15
嶋根にNike＋について聞いて、なんか急に動作するようになった。
Chatpad久しぶりにやってみた。50代女性とチャットした。（最初、若いフリしてた）

■2009/12/14(月)
7時起床。リクルートスタッフィングの情報セキュリティ研修受講して、テストの解凍を加藤さんに送った。
仕事帰りに新宿へ買い物。
書店でCakePHP。結局本を購入。ようやく、か。
[tmp収支]17500円くらい。
	-4500円くらい：Nike++交換、シューズにつけるやつ
	-6000円：宝くじ20枚（10枚は母用）
	-4500円：ヘッドフォン(HP-RX700)
	-2500円：「CakePHP ポケットリファレンス」
ジャンプ購入。ちょっと読んで、23時、ジョギング6km。さっきは全然だったのに、めっちゃ寒くなってた。後半、頭痛がしてきた。最近ちょこちょこなる。
Nike＋のセンサーが動作してない？？またヨドバシ行くんですか、、
1時半頃、Skypeに知らない人からメッセージ。都立家政に住む30歳韓国人男性。日本人の友達が欲しいとのこと。
2時半就寝。


■2009/12/13(日)
マタブンHP。uploadifyで複数アップロードできたーーー！！！感動。でも誰にも伝えられないのが寂しい。
ピアノも初見で弾けるように、基礎的な練習。「Longing Love」を練習開始！！
20時、腹筋、腕立て、ジョギング12km（荻窪コース）、野菜ジュース。
0時半就寝。

■2009/12/12(土)
7時起床。
ピアノ。マタブンHP。uploadifyトライ中！！このHPのキモ。
洗濯。オナ、腹筋、腕立て、ジョギング12km（荻窪コース）、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ
5時前から自転車で新宿へ。5時過ぎに着いたときはもう暗かった。ヨドバシでピアノの鍵盤のカバー購入。Nike++を購入したが、靴に付けるやつだった…。iPodにつけるやつが欲しかったのに。バカすぎる。そんで主目的である、GAPでダウンのサイズ交換。Sのものを取ってもらってたが、他のを色々試着してたら、めっちゃ気に入ったのが見つかった。のでそれにした。差額を払った。
[tmp収支]-3000（前回購入したダウンの差額）ので、実質13000円。
帰り、中野の書店に行き、CakePHPとピアノの勉強。ピアノは初めてちゃんと基礎を学習したが、彰吾に習ったのがほとんどで、その復習となった。ヘ音記号の音符の読み方、今日思い出した(笑)
食料買い物して22時前に帰宅。
さらにネットでピアノ練習（主に初見の方法）について調査。これも初めて。
今日はがんばった！


■2009/12/11
6時起床。
ドリコム。楽天のミスにより、ファイル再作成で、今日配信なので早く行かないといけなくなった。8時に会社へ。入江さんとよしてつさんのみ。あと、楽天、ドリコムの営業、運用（俺）の作業がやばくなってきたため、キンキンでkeywords4Uの本番依頼web化をすることに。最近はad4Uファイル作成効率化やってて進んでなかったから。
[仕事][重要]仕事でもプライベートでもやんなきゃいけないことがつまってる。
OUTO。
1時前就寝。

■2009/12/10(木)
6時起床。
OUTO。
マタブン会HP。ヘッダー画像作成。かなりいい感じ。

■2009/12/09
仕事後新宿。ZARA、SHIPS、ユニクロ、GAPなどでアウター探し。結局GAPで購入。
[tmp収支]-10000円（ダウン）
その後、嶋根と待ち合わせ、21時半にパセラでマタブン会の忘年会の打ち合わせ。お姉さまがかわいかった。
帰り、OUTO。
AdanHP。今まで「http://a-dan.com」からXREAサーバのアドレスにリダイレクトするようになっててかっこわるかったんだけど、ようやくやり方がわかり修正。ディレクトリパスも変わった。そしたら朝に不具合が出てしまってて、帰宅後の23時半から調査して0時に直った。
最近たかひろとちさがHPに書き込んでくれて、盛り上がってる。んで、たかひろがすごい。すごく大人な感じ。PC操作も結構できる感じ。学校のテストの成績もいいらしい。将来を心配してたんでびびった。
[PC][近況]FirefoxとGoogle Chromeのブラウザ対決。最近、Chromeにかなり良い翻訳アドオンと、そんで今日はてな公式アドオン（ベータ）が出て、またかなりChromeに移行が進んだ。徐々に移行してる感じ。
[身体]先週のハーフ後のダメージは、いつもよりなかった。まだ今日の時点では筋肉痛は全快してないけど。
[近況]仕事中、キシリトールガムだけでなく、黒糖もたくさん食べてる。
1時前就寝。

■2009/12/08
マタブンHP。朝から本番サーバへデプロイを行い、やっと嶋根に概要を見せることができた。まあまあの反応。
ドリコム。思い切って大滝さんにチャットで話しかけてしまった。周りの人には内緒で。普通に、Twitterとのギャップがあるってことと、オシャレってことなどを言って、無難に終了。なーんだ拍子抜けって感じ。あの目がよく合ってたって思ってたのは勘違いかなｗ　最初、メールで直に飲みに誘おうとか思ってたけど、やんないでよかったかな＾＾
[仕事]ドリコム。ad4Uファイル作成、かなり効率化できたのに、今日は楽天、SMN（so-net）の2つの作成があって、どっちもめんどくさい特別仕様になってるので、結局大変だった。この、効率化してもさらに複雑化するという流れは逆にすごいな。

■2009/12/07(月)
■2009/12/06
7時起床。びっくりした！！目覚ましまったく気付かなかった。
所沢シティマラソン、受付は8時。絶望的かと思ったけど、代理ができるらしく、スタートの8時45分までにつけばいいことに。

起床後、大便後に測ってたら60.7kgくらいだったかな。

★

ちさから電話が来て、AdanHPのチャットで、盛り上がった。うちの家族4人と、あいつら2人。チャット上は5人。過去最多！！


■2009/12/05(土)
7時半起床。
マタブンHP開発など。
野方へ散歩がてら買い物。とりあえず歩きたかった。
ちょい過食…。まあなかったことにしよう。
1日通して何か食べてた感じ。特にフルーツ（バナナ、りんご、柿）
夕方、ジョギング8km（阿佐ヶ谷コース）
1時半就寝。

■2009/12/04(金)
大滝さんのtwitterを見てさらに気になっている。人間としても。
帰宅後すぐにHP作成。認証機能できた！今日の嶋根との打ち合わせでさらに機能増えたしやべーやべー。時間がねー。
息抜きにちゃんとピアノした。「エリーゼのために」と「ForeverLove」と「月光〜第一楽章〜」は結構まともになってきた。
4時前くらいに就寝。

■2009/12/03(木)
今日も眠い。
[重要][世]「Google 日本語入力」がリリース。サジェスト、変換がすごすぎる。そんで最近てかずっとGoogleがスゴ過ぎる。話題にならない日はないくらい。Android、GoogleWave、GoogleChrome、ChromeOS…。
帰宅後、プロテインバナナヨーグルトを食べてすぐ寝た。食べなくて良かったな。。21時半頃かなぁ。

■2009/12/02(水)
[身体]眠い眠い眠い眠い眠い！！仕事中ずっと片目閉じてる感じ。20時すぎに帰宅してすぐ布団に入って寝たが、目をつぶるのはすごく気持ちよかったけど、結局頭は覚醒していて寝れず。どうなんだこれは。
メシ食いすぎかな。しょっちゅう満腹を感じてる。
[近況]久々ニコ動見た。気づいたのが、最近常に何か考えてて、受動的なだけの時間ってあんまとってなかったなと。
AdanHP。誕生日を設定してない人はこの時期、誕生日として出てしまうバグをやっと修正。つっても10分くらいかな。
24時就寝。

■2009/12/01(火)
7時起床。6時は普通にスルーしちゃうな最近。
Twitterに初同僚、川上さん。あと、大滝さん（otky）に川上さんが俺が話してたことをポストされた。ネタ的に楽しかった。
[身体]帰宅後、22時前。すぐ、腹筋、腕立て、ジョギング10km。6km地点くらいまでずっと眠くて、片目どころか一方の目も閉じがちでやばかった。でもそれでも6kmくらいで目が覚めて体の調子も良くなって、ペースをかなり上げて走れた。★この眠いのは、休めという合図と受け取るべきか、それともちょっとがんばればすっきりするので大丈夫と受け取るべきか。。まだわからん。
24時就寝。

■2009/11/30(月)
仕事中、すげー眠かった。夜、ある程度メシ食べてやっとパッチリしてきた。シパシパはやっぱ空腹が原因なのかなぁ。
帰宅時、書店に行ってCakePHP学習。認証のところ。
mixi「バナー画像になったった！」　いやぁ、ほんとに公開していいか迷ったわぁ。「Drecom」と入ってるし、イケメンという自意識過剰と思われるだろうし。あくまでネタなんだけどな。よしてつさんにはOKもらってる。
美和がPC買う予定とのことで調べてたが、分割手数料がないのがいいとのことで、すすめたDELLではなく、ジャパネットのノートにした。コスパがすんげえ違うけど、分割に限定すれば値段だけは一緒くらいになるかもしれん。分割で買うのは全く賢くないが、、まあ人の価値観だしなぁ。。

■2009/11/29(日)
6時起床。
[重要]★今日はかなり良い日だった。
mixi「mixi同級生いいですね」→ほんとに便利！同窓会に使えるかなぁ。
8時。腹筋、腕立て、ジョギング16.5km（新宿コース）、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。いい天気！まだロンティーでOK。ジョグ後、栄養摂った後の体重は60.4kg。
[重要][身体]昨日のジョギング時は中盤までずっと足の筋肉痛な感じで重かったけど、今日は全然大丈夫だった。多分、足が重いのは走りすぎじゃなくて過食コースのせいだと思う。
[重要][身体]今日のジョギングは、走る前から少し空腹感を感じてて、中盤ずっと腹減ってて、これは後半動けなくなるかも？と思ったら、逆に全然収まった。ちゃんとした食生活してないと、ほんとの空腹ってこんなにもわかんなくなるんだなぁ。
mixi「たくさん走るようになった／膝の対処」
マタブンHP。明日嶋根に見せたいのでがんばる！
CakePHP学習。「CakePHPで高速Webアプリ開発」http://gihyo.jp/dev/serial/01/cakephp　の連載を学習中。ほぼ完了。
書店でCakePHPなど。かなり集中して読めた。途中腹が減ったので、コンビニ行って肉まん食べて戻って再開。すごすぎる。
[近況]100円ショップでカレンダー欲しくて見てたんだけど、手帳についてるやつでいいと思い、しかも手帳をファンシーなやつにして、記録などを楽しもうと思ってぷーさんの手帳とデコシールを購入(笑)　良い日にはシールつけたい。とりあえず今日は最高だったのでシール。
中野のスーパーで、ポリテク時代にバイトしてたコールセンターにいた美人でオシャレな女に似た人がいた。絶対あの人だと思うけど！名前思い出せなかったのと、顔ちゃんと見れなかったので結局話かけれず。はぁ。。弱い。

■2009/11/28(土)
6時起床。
美和用のPC＆プリンタ調べ。1時間半くらいかけてしまった･･･。他の人用のタスクは1時間くらいで済ませたい。
家事。ジャケットについた、肉まんの油染みを落とす試み。母にアドバイスうけた。→お湯で台所用洗剤でモミ洗いして、洗濯したら取れた！母感謝！
10時、マタブン本番で「GalleryView」を動かせた。
mixi「電子ピアノ買った」
夕方から運動。ちょっと過食コースと葛藤して危なかった。勝った！んで。腹筋、腕立て、ジョギング16.5km（新宿コース）、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、各種サプリ。半身浴。
mixi公式でリリースされた「mixi同窓会」で、南郷の千夏ちゃんいて、メッセしたら、「もしや･･･ガボでは！？」と。ワロタ(笑)

■2009/11/27
15時、昼飯にビビン丼。2日連続。
OUTO。

【mixiプロフから削除】
	☆ダイエット（標準体重[60kg]目標）⇒'06/07/12達成
	'05/10/17【開始時】　６８ｋｇ（最大瞬間体重６９）
	'05/12/11　　 ６３．２ｋｇ、２１％
	'06/07/12　　 ６０．０ｋｇ、１６．３％

■2009/11/26
ジョギング10km。

■2009/11/25
OUTO。

■2009/11/24(火)
朝、「特価COM」でKORGのSP-250SBを購入！
[tmp収支]-43600円（電子ピアノ）
OUTO。直前まで大丈夫だと思ってたのにびっくりするわぁ。
[身体]仕事中ずっと眠いし、夜ジョギングするときもすげー眠くて（結局雨が降り出したのですぐ帰宅）、23時に布団に入ったが、目は超眠いのに頭は覚醒状態という昨晩と同じ状態。とりあえず起きた。

■2009/11/23
[PC][研鑽]マタブンHP。ようやくcroogoが本サーバでほぼ、ちゃんと動き、XREAでだと確認できた。一から作ったCakePHPアプリもローカルサーバで動いた。マジ環境関連でどんだけかかってるのやら。次はGitの学習。今度はバージョン管理しないとね！
昼過ぎから新宿。
電子ピアノ。CASIOのPX-130、PX-730と、KORG（コルグ）のSP-250で悩んでて、ヨドバシで実機試した。KORGが何の不満もなかったのでこれに決定！帰宅後にネットで買う。
宮崎県人のちいねえ主催の、お台場で船上パーティー。俺が誘ったのは、彰吾、、たむちん、ABの鳴尾、たてっち、つっちょん。カワイイ子が多い！！
たむちんは全然馴染めない様子で、一人だった(笑)　船内はダンスとかで盛り上がってた。
外は寒かったけどお台場の夜景が良かったな。レインボーブリッジの下とか良かった。
帰り、ナンパされてた3人女子を、知らずにナンパ？してしまい、そのままたてっちとつっちょんとで飲みへ。正直、好みの子もいないしどうでも良かったが、1人とマイミクにはなった。すぐ切られてたが。

■2009/11/22(日)
10時半からオナ、腹筋、ジョギング17km（石神井公園コース）、半身浴。
マタブンHP関連。いやーハマるハマる。Apache関連とか

■2009/11/21(土)
[重要][近況]最近、週末は必ずやる気にあふれている。ちょっと平日落ちてたとしても大丈夫。そんでこの日にほぼ走るので、全回復するんだと思う。
家事、ジャンプ
オナ、腹筋、腕立て、ジョギング16km（西荻窪コース）、半身浴、体こすり(笑)、かなり風呂の水が汚くなってたのでようやく流した。
ジョギング途中、ちいねえのとこでチケット2枚受け取った。
マタブンHP関連。CakePHP。

■2009/11/20(金)
さみぃいいい！！3時起床。
OUTO。

■2009/11/19
朝、あの坂で水野さんが前に。どうやっても抜かしてしまう速さだったので、結局声かけた。うあー緊張した。近いですねーとか、セブンに自転車置いてますー程度。
[仕事]ドリコム。K4Uの本番配信依頼関連。どんだけ開発にかかってんだ･･･。本番対応に本格的に入ったのは先週くらいだとしても、設計はもっと前から何度もやってたし、んで開発では、UIやロジックを何度も変更する始末。設計の甘さをすげー感じた。んでもようやくまともにできた。そんで、それが遅れているために、最近色々やることが増えてきた。楽天が増やしてきてる。あああ。。やるせない。22時半？退社。
[近況]さみぃいいい！！！先週末は暑いくらいだったのに、今日はいきなりやべえ。天気予報でも言ってた↓寒くて寝れず、暖房一応入れた。んでも寒い。1時くらい就寝。
  11月に最高気温が10度以下になったのは1992年11月28日以来で、17年ぶりのことです!!!!!!!
[近況]あと、ファッション気にしだしてるなーと思った。23時に帰宅後、服合わせやってたし。しかもかっこいいし。

■2009/11/18(水)
[PC][近況]マタブン会HPについて、Railsでなんとか開発できないか（XREA、海外サーバ、自宅サーバ）、WordPress、OpenPNE、その他代替できる仕組みはないか、と調べてきたが、やっぱPHPで自作するのがいいと結論。CakePHP学習から開始！
OUTO。

■2009/11/17(火)
朝、腕立て、腹筋、ジョギング6km
雨。帰宅時にマックで100円のマックチキン買って普通に食べながら帰った♪

■2009/11/16(月)
朝、腕立て、腹筋、ジョギング6km。帰りにそのままジャンプ購入。
ジャンプ、またワンピースなかった。最近ちょくちょく休載だな。なのでジャンプすげえつまらん。

■2009/11/15
簿記3級を申し込んでいて、今日は試験日だったが、テキストにも全く手をつけることなく、試験会場に行くそぶりもなく(笑)ちえメールを無視しちゃった。簿記についてだったしね。
昼から自転車で下北へ。リュック、靴、ジーパン、Tシャツを見た。やっぱ下北深い！！かなり歩いた。宮崎人のmiyuちゃんに会った。
[tmp収支]-15000円（ジーパン＋ベルト：6000、靴：5500、Tシャツ：2600）
帰り、ちいねえからチケット受け取りに高円寺の自宅へ。旦那の友達のタカシさん。ピザ、ビールごちそうになった。ちいねえ「学校へ行こう」のB-RAPの「歌DA道子」の過去。ムービー見せてもらったり。俺はネットを語ったり、有力情報教えたり。wakadaishowのムービーとか。
帰りOUTO。ったく。

■2009/11/14(土)
7時起床。
ってオイ。王子から返信きたし。普通の。無視だけど。
はてぶやマタブン会のHP作成の情報など、のめりこんで収集してた。HP設計をざっとしてみた。これは・・工数かかるぞ。
腕立て、腹筋、ジョギング12km（荻窪コース）、半身浴。雨上がりだったけど、最高気温21度、最低12度くらいと全然寒くなかった。

■2009/11/13
8時起床。
[重要]ドリコム。8周年により、内藤さんが内緒でTシャツを作っており、一枚ずつもらった。よしてつさんたちと記念撮影した。そして！経理の方から前に撮影されてた件、1回目のはドリコムの採用ページに載ったけど、2回目のよしてつさんと撮ったのはなんとバナーナの素材になっており、バナーにめちゃめちゃ使われていたｗｗｗすげええ！！Google Adsenseで配信されるらしい。俺の目だけとか、「ゲームが（なんちゃら）」とか派遣だし、ゲーム開発してないし、文言が恥ずかしすぎてｗ　撮影2回とも、何に使われるかわかっていなかったし（メールでは案内来てた）、超適当なタイミングで撮ったんだけどな。てか俺って社内でどういう立ち位置なんだろう。普通に「空気」かなーと思ってたけど、とりあえず、顔だけは良いという認識にはなってるんだと思う。
嶋根とマタブン会のHP作成について打ち合わせした。てか動画とHP。負いすぎやろｗしかもあんま使ってくれるイメージないし、いいんかなぁ。。
OUTO。松屋の「牛めし」。今回は生卵につゆだく。雨の中、寒かった。
[重要][近況]ほんと今週も最低でした。ファイル作成のストレス？いやあんまなかったけど、夜過食コースで夜更かしして朝起きれずに走れない、そしてストレスという悪循環。ほんと一回の過食でも万死！あ、あとmixiを毎日のごとく書いた。あー、簿記試験への逃げのストレスもあるか。
24時就寝。
mixi「牛めしあと3日」

■2009/11/12
バカ王子をクルージングパーティーに誘っていたため、どう断ろうか悩んでた。結局、「中止になったということで。じゃあね＾＾」的に送ったら、返信こねぇｗｗちゃんと察したか。
広告の立花君歓迎会。いつもの「まずい魚の青柳」。今回はコースで、やっぱほんとおいしいな。一人6千円だったけど、予算から出たらしく3千円で良かった。にしても営業さんはみんな口がうまい、おもしろい。なんか開発と営業、違いをすごく考えてしまう。
帰りOUTO。くっそーーーーー！！！！栄養がぁああ。2時頃就寝。
mixi「またネットワークビジネス

■2009/11/11(水)
会社で昼前、Amazonでマウスを購入。会社と自宅用の2つ。会社のはコードが重いし、家のはちょこちょこ不満あったし。んで19時に届いた。速い！
[tmp収支]-4800円（ロジクール ワイヤレスマウス M305 ダークシルバーと、グリーンの2つ）
mixi「電子買い物」、「イカちゃん」
ランチは王子と「やよい軒」。借りてた「金持ち父さん〜」の本を返した。今日も執拗に次の予定を作りたがった(笑)全部濁しておいた。やっぱ文句としては「すごい人に会わせたい」だ。ふぅバカすぎる。

■2009/11/10(火)
ドリコム。今日も1日ファイル作成。。また今週も楽天2回とか。→3回でした･･･。
OUTO。

■2009/11/09
OUTO。うあー、単なる惰性。回転寿司おたる。
XREAのRails環境をアップデート。結構苦労した。gemは1.3.3、Railsは2.2.2にできた。
mixi「これはすごい）Google検索で｢夫｣の後にスペースを入れると・・・」
王子に借りた「金持ち父さん〜」の書評を見ようとしたらトップにネットワークビジネス関連の記事(笑)→はいMLM決定〜〜〜！！

■2009/11/08(日)
朝から掃除洗濯、昨日の写真アップ、メール処理。
[PC]ついに、PCの一般コミックのアーカイブ整理をした。10巻以上のマンガのみだけど。かなりファイル数が減った。容量は変わらないと思ってたら大きくなった。
前：247000、68GB　｜　後：90000、70GB
バックアップしているコミックリストと比較確認、そしてPCバックアップ。
腹筋、腕立て、ジョギング16km（和田堀公園コース）
[近況]ジーパンがゆるい。買おうかと思ったが、腰履きすればまだいいか、と思えた。でもダメージが普通にひどいのでやっぱ買いたい。
ジャンプ。
mixi「クルージングパーティお誘い」

■2009/11/07
ジョギング16.5km（新宿コース）。朝の歌舞伎町、臭い、パチンコ行列など。
マタブン会で昭和記念公園で駅伝。今回メンバーは、男6人、女11人！女は初参加が4人いて、「あや」という名前の子が4人もいた。一人カワイイ子がいた。俺以外はみんな出場。俺はカメラマン。
昭和記念公園いいねー。全然遊べなかったけど。
この後、女の子たちを好きに撮影しながら、立川へ向かい、飲み。俺の前のぶっち？が、オンオフが俺と同じで、案の定AB。まーしかし盛り上がったね。俺もかなり中心になって話せた。すげー楽しかった。
このあと、嶋根たちがいる新宿へ行き、カラオケ2時間。断りたかったのに。。で、この場で嶋根から忘年会でサプライズにしたいと、HP制作を依頼される。
-------------------------------------------
以下、HP日記に書いたやつ。

◆俺のよく言われるギャップについて
・一番年下に見えるが実は一番年上
・一番人に絡んだりしゃべってるが実はひきこもりパソコンオタク
・大会ではあまり走ってないので、走らない人のイメージがつくが、「練習ではハーフ程度走ってます」→「ええ！！」
今回は勝地涼と、ジャルジャルの片方に似てると言われた。人によって、誰に似てるかというのがハッキリ分かれるので興味深い。
-------------------------------------------

■2009/11/06
OUTO、ようやくバハラグ区切りつけた。いやぁ最悪期間でしたね。やることなんもやってないうえに悪化までしちゃって。
■2009/11/05
OUTO
■2009/11/04
OUTO、そして昨日のバハラグの続き･･･帰宅後から夜中まで。
■2009/11/03(火)
祝日。9時半起床。羽毛布団出した。

ようやく簿記3級関連の本を購入。ネットでちゃんと調べ始めたのが先週末で、意外と難しいことがわかり、既に諦めムードｗ　しっかし、配送無料で注文当日に届くとかAmazonすごいわ。→ちゃんと21時くらいに届きました。
[tmp収支]-3,570
　"日商簿記検定過去問題集3級 出題パターンと解き方？2009年11月(123回)試験対策用"：1,680
　"日商簿記3級とおるテキスト"：1,890

[近況]ドラマ「タイガー＆ドラゴン」コンプリート。「電車男」も整理した。ドラマフォルダに、この2つの最終回のみが、2005年の日付で入っていた。いいドラマだった。てか4年前か･･･。
[趣味]バハムートラグーンをした。やっぱドラゴン育てがおもしろいよなー。あとは「化物語」の続き見たり。絶賛現実逃避中。
[PC]Windowsアップデート、エミュレータアップデート、VMwarePlayerをV3に。デフラグ、コミックを圧縮したり。

■2009/11/02
[世]急に寒くなった。
王子（プリンス、しがたつや）に誘われ、20時、六本木で飲み。
いつもの自分の理論展開で盛り上がることができて、まだしゃべることはできるなぁと一安心。
女性エンジニアがいて、勉強会運営など意識の高い人だった。この人とはもっとしゃべりたかったなぁ。結果的にはつまらなかったかな。
23時過ぎに終わり、電車遅延などで、高田馬場についたのは0時過ぎてたはず。
リンガーハットで、ぐっさんが話題にしていた「野菜たっぷりちゃんぽん」を食べた。ただ野菜が多いってだけで、味とか別に、だな。リンガーハットはないな。
OUTO。3時前就寝。はぁすぐ帰宅して寝れれば良かったのにな。

■2009/11/01
[世]11月なのに暑い！！昼は半そでで良かった。夕方は寒くなってきたけど。
[身体]ジョギング15km。下北沢コース。街ではちょこちょこ探検できた。まだ筋肉全快ではないので、昨日に続き、膝は不調だったが、走ってると結局は痛くなくなって、結構走れた。やっぱ痛んでても走って鍛える方がいいはず！走っても悪化はしない感じがしてるし、その後の足の鍛えられ感が大事っぽいし。この後ちょっと「やばっ」と思うことがあったが＾＾；、結果的に快調になってる気がする。
[経験]国立（くにたち）音楽大学の学園祭に行った。音大は初めて。アニソンは明日だった･･･。今日はイケメンバンドや、ミュージカルなどで楽しめた。最後、ナンパしようと思ったが、またヘタレでできず。久しぶりに小川駅に降り立った。かりんと初めて会った小川駅の寂れた方の駅口を見て軽く鬱。
mixi「学園祭に行ってきた」
帰宅して食料買いに行って、OUTO。
うあぁ、またやることやってねぇ、、

■2009/10/31(土)
6時半起床。
mixi「芸術とか」、「乳首をポリポリしてたら取れた」
ジョギング12km。うう、膝やばい。ううう。
[PC][研鑽]FlashDevelopによるActionScriptでFlash開発にちょっと興味持ってて、ほんとうわっつらだけを触ってたんだけど、まあ何ができるかはだいたいわかって、それは今の自分にはあまり必要ないものだとわかったので、一旦ペンディング。


■2009/10/30(金)
ジョギング6km。まだ走るには筋肉痛がきつかった。
ドリコム。DADA。K4Uが終わんなくて1時間近く遅刻。水野さんは不参加＞＜、大滝さんはやっぱ目が合う。今回は最長時間合ったが、先にそらしてしまった＞＜
[仕事]Rails、最近はルーチンをしながらも1日に1機能は作れるようになった。どんどん作業効率化しているが、それでも追いつかない状態。タスクが増えてる。
OUTO。
[近況]はぁなんだこの不満足な感じは･･･。ジョギングまともにできてないからかなぁ。なんかダメ。
初めて「東方」をやってみようと体験版をダウンロードしてインストールしたが、起動時エラー。すぐ断念。
24時過ぎ就寝。

■2009/10/29
OUTO。

■2009/10/28(水)
6時起床。大分筋肉痛は癒えたがまだ走るのはきつい。
[近況]朝飯は、柿、プロテインバナナヨーグルト、アボカド納豆ご飯、半熟卵ご飯。お腹いっぱい。★最近また、空腹でもないのに食べてお腹いっぱいのパターンが続いている。。。やっぱ朝ジョギング必須だわ当分は。
ドリコム。ファイル作成、ボリューム測定が大変。あと作ったkeywords4uも、どんどん改良点が出てきて、開発が追いつかない。現在、Railsは、だいたいのMVCはスムーズに開発できるレベル。でもまだまだ浅い。22時半退社。
OUTO。
mixi「モバイルと未来」1時間以上かけて書いた。iPhone、Android、ウェアラブルPC･･･。

■2009/10/27(火)
5時過ぎ起床。
前回書いたmixiに、fromdusktildawnのブログを紹介したんだけど、なんとあしあとに「fromdusktildawn」が！たどるとほんとにfromdusktildawn様でした。マイミク申請したｗ
　→申請承認されたが、文章なしの返信ｗ
[仕事]Excelに関して、数式、マクロ、通常機能（ジャンプやリストやそんなん色々）のレベルが高くなったなぁ、と実感。ヒアリングシートをまた修正した。最近、ad4U関連が大変だし、bannernaもやばいなぁ。忙しそうな俺を見て、よしてつさんが「さっきー社員化計画」と言った。22時半まではみなし残業として給料に入ってる、と言うが、それは俺のメリットにはならないよな？今のほうが高いんでは？社員になってほしいという希望の意図がわかりかねてる。21時過ぎ終了。
OUTO。

■2009/10/26(月)
6時起床。筋肉痛すぎる！階段下りきつい。
ドリコム。K4Uがまだ問題ありだったので、早く出社することにした。8時前着。雨だったので電車。あんま寝てなかったし疲れた。定時帰り。
21時とかに寝てたかも。

■2009/10/25(日)
◆60.7kg
6時前起床。プロテインバナナヨーグルト食べた。
[memo][経験]「手賀沼エコマラソン」ハーフ自己新記録！
ナンバー	グロスタイム 	ネットタイム 	種目名 	種目順位
6604 	　　1:48:48 　　	1:45:44 	ハーフ男子２５〜２９ 	147/408
6時38分、中野からの電車で、「北柏」へ。ドアドアで1時間半くらいかな。8時に待ち合わせ。今日はマタブン参加者は全員で4人。珍しく少なかった。新規は「てっち」。
レイソルキッズがめっちゃかわいかった。あと有名なブラスバンド部の演奏とか。
大会で万全で走るのは2007年の荒川以来だと思う。アップ時はまだ膝に違和感はあったけど、結構入念にストレッチしたおかげか、レースではまったく大丈夫だった。開始3km地点で、既に息が切れていた。そういや最近ハイペースでは全然走ってなかったな。あと10km以前から腕の筋肉が痛くなってきてた。弱いね。
15km地点で、ちょっとペースが落ちてきて、17km地点くらいでは呼吸がやばくなってきたので、ペースを結構落とした。もうそのあたりでは、歩いてしまいたい気持ちでいっぱいだった。すっかりリタイヤぐせがついちゃったからなぁ。でもなんとか走りきりゴール。まったくスパートできず。んでグロスタイムが1時間48分。ネットだと45分くらいかな。ベストが1時間47分だったので、多分自己新。
ポカリ、バナナ、ベーコンたまねぎ、いかめしなど食べて、全然腹は減ってなかったが、柏にメシ食いに行くことに。あぁ、こういうとき断るには･･･。まあ今日は少ないししょうがないか。ハヤシライス食べた。
食料買い物して、17時過ぎくらいに帰宅。
[近況]こっから、荷物整理、洗濯、肉調理、写真アップロード、日記などめんどくさいことをこなして、「テキテキパキパキ」の精神ができてきたのかなぁと感心した。
久しぶりにmixi書いた。「老人もらってください」ついでに、老人増加による日本危機や、fromdusktildawn様の紹介までやった。
[研鑽]「経済ってそういうことだったのか会議」読み終えた。経済と政治の関連とかも色々知れたかも！でも全然アバウトなので、再度読み返す。濃かった。これは人にも勧めたい。最近、経済、政治に興味を持ててる。はてぶでも結構みるしな。まあ日本ヤバイってのが多いよな。
ジャンプ。1時半就寝。

■2009/10/24(土)
[PC]Google Chrome v4（開発版）にして、Extentionを入れた。Vimperator相当の「Vimlike Smooziee」、Autopagerize相当の「AutoPatchWork」、SBMカウンタ相当の「SBM Counter」で、ぐっと使えるようになった！まあVimlikeに関しては、まだまだ動作が不安定だけど。
[趣味]「パコと魔法の絵本」阿部さだをは相変わらずおもしろかったけど映画自体はおもしろくなかった。

■2009/10/23(金)
7時起床。眠い、だるい。
ドリコム。2時まで仕事。keywords4uが終わらん･･･。自分の見積もりの甘さにガッカリ。つっちょんが買った、「ドミニオン」を、神谷さんとたけおさんと4人でやった。2時間はやってたかも。
OUTO。3時過ぎ就寝かな。

■2009/10/22
5時半頃にデスクで目が覚めて散歩。ホームレスが小便の時間。はぶらし購入。パン食って、もう少し食べたいなーというところで「すき家」でやきとり丼。うまぁい！でお腹いっぱい。
ドリコム。なんとか10時までに入江さんにレビューしてもらうことはできた。ほんとは完成させたかったんだけど。よしてつさんとジョナサンで評価面談。Rspecとかミドルウェアとか、相変わらず成長してねーな。今後、バナーナの登録作業が大変になるらしい。。あと、特に眠いということもなく、業務を終えた。ランチは15時くらいにまたすき家で鶏そぼろ丼。
帰り、ビビン丼、OUTO。腹減ってないのに。。
22時くらいには寝たかな。

■2009/10/21(水)
4時過ぎ起床。
4時半に出発、朝ジョギング6km。なかなか筋肉痛で足が重かった。その後、1時間ほどの2度寝。
[仕事]ドリコム。keywords4u、未だに設計再考慮している。ルーチンなどのタスクが入るので、なぁなぁにリスケしてる。明日入江さんとレビューするということで、ある程度完成させようと思った。23時半までやったところで、「泊まればいいや！」と思い、考えてみれば通勤の自転車めんどくさくてすごいいい案だと思った。あと、普通に泊まってみたかった。やっぱり大仲さんといのへいさんは泊まってた。24時くらいにおにぎり、パン。3時まではちょこちょこ居眠りしながらやってたかな。なんとか設計も固まり、あとは作るだけって感じになった。

■2009/10/20(火)
6時半起床。
ドリコム。ad4Uファイル作成が楽天の3つすべて、so-net。つまりすべての媒体。あぁしんどかったぁ。ボリューム測定も全部。
OUTO。回転寿司。

■2009/10/19(月)
6時起床（ほんとにぱっと目覚めてる！）
柿、アボカド納豆ご飯、半熟卵かけご飯、味噌汁。8時、ウォーキング20分ほど。高校生がたくさんの時間帯だった。
[近況]コンビニの鏡で、髪型と昨日のジャージを来た俺を見て、ほんとにかっこいいと思ってしまった。
[身体]そういえば、額にあったあせもみたいな吹き出物？みたいなつぶつぶがすっかりなくなっていた。長距離走るようになってすぐあごらへんにニキビが連続でできてたんだけど、あれは老廃物が下に下りてきたものなのかなーと思ったり。
ドリコム。席替え。あとad4U関連で営業さん用ヒアリングシートのマクロ作成。それを楽天さんも使う。俺の作ったものを大企業の人が使う。まあ別に感動とかはないよ。
23時半就寝。

■2009/10/18(日)
7時起床。
9時出発。ジョギング24.5km。初の吉祥寺コース。距離伸びすぎー。まあ膝はちょっと危うかった。帰宅は12時半。写真たくさん撮った。初めて「三鷹の森ジブリ美術館」の外観を見た。次は吉祥寺の街を楽しむとともに行く！！
ジョギング直後は59.0kg。最低体重更新！！水分を摂った後だったので、実際の直後は58kg台だった！ジョギング前はちょこちょこ食べてて61kgだった。あと今回は、ジョギング中に空腹にならなかったので、もっと減ると思われる。
[重要][近況][身体]ジョギング後は、いつもどおり、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、半身浴でマッサージなど、体を久しぶりにこすって、風呂の水を替えた。各種サプリメント、エアーサロンパスで膝や筋肉を冷やして、、スッキリフレッシュ！！！そして、この食欲正常リセット効果は素晴らしい。俺に不可欠だなと思った。やっぱ土曜の朝にやるのが一番だな。

高円寺、散髪。1cmであとはすいてって言ったら、あの太ってる方の人で、まためっちゃ切られた。こうならないためにはどういう風に注文すればいいのか相談してみたら、「すいてください」ってだけで適度に短くなるのでいいとのこと。でも結局このくらいの短さでも気に入ってしまってたり。
いつもの3店くらいのショップを見て、ナイキの古着のジャージが1365円で、ちょうど欲しい感じのやつだったので即買い。満足。
中野に行き、めがね屋さんでちょうど補聴器相談のキャンペーンみたいなのやってて行った。検査してもらい、健康診断より詳しく結果が出たけど、まあ同じような結果。左耳より右耳のほうが少し悪い。でも、全然健常レベルということで、飲み会などで聞こえないのは仕方ない、とするしかなさそう。★よし、これでほんとに結論！
本屋でまたこの前のrubyの本の続き。今日は復習、永続化、圧縮など。ActionScriptの本も見たが、やっぱFlashと一緒じゃないとほぼ使えないと考えたほうがいいな。
帰宅して夜メシはササミ4本、もやし、卵、あとアボカドご飯をちょっと。その後、もやし味噌汁。
武田から久しぶりに電話が来て、ナオが65kgになったことを知った。多分前は40kg台だったのでびっくり。その後、ナオが出た。ほんとにかなり久しぶりだった。今日はナオが競馬で買ったとのこと。相変わらずの2人です＾＾
ジャンプ買いに行って、1時半就寝。まあ空腹。ガムで紛らわせてたが。

■2009/10/17(土)
6時起床。起床直後はすげー眠いのに、片目ずつ開けてパソコンやってたら覚めた。すげえ！
ちょっと最近、マラソン大会で自分のペースを把握したいため、ランナーズウォッチについて調べてたんだが、俺の希望は、自動でkmごとのタイムが知りたいので、それはやっぱGPSつきの高いやつじゃないと無理だと思った。まあ大会は10km単位くらいでタイム表示されるしね。GPSウォッチ「ガーミン フォアランナー」
[memo][身体]難聴調査について結論出した。
　・とりあえず2つの耳鼻咽喉科に聞いたところ、初診の検査で3千円かかるとのこと。高い！やっても聴力がわかるだけで、改善は見込めないだろう。
　　→健康診断の聴力検査の結果でいいじゃん！聴力1000Hz：左右とも30dB、聴力4000Hz：左右とも40dB。★俺は「軽度難聴」ということです。
　・難聴度軽度（聴力30〜40dB）……普通の会話には不自由しないが、ささやき声は聞き取りにくい。
　・平均聴力は−10〜＋20dBとされますが、ふつう、1000Hzで30dB（4000Hzで40dB）の音が聞こえれば正常と判断されます。
　　→★平均てそんな低いのか･･･俺は健康診断ではギリギリの「正常」なんだな。
　・「補聴器センター」なるものがあるらしい。
　・軽度用の補聴器を一応試してみたい・・・「オムロンイヤメイト AK-04」が16000円、「AK-05」が36000円。
　　→★飲み会などの場では、役に立たないらしい。よし、結論。このままでおｋ。

食料買い。松屋で焼肉？定食食べて、OUTOコース。野方でなんとか記念祭みたいなことやってた。薬局で、めがね屋さんに行けば補聴器取り扱ってると聞いたので、近くのめがね屋に行ってみた。まあそこはしょぼかったので、適当に試させてもらっただけ。
[趣味]「ゼロの使い魔 外伝 タバサの冒険 第03巻」

■2009/10/16(金)
6時起床。
朝ジョギング6km。
mixiの日南高校コミュで、２つ上の世代が同窓会をシーズンで行い、70人も集まったと知った。そんで、幹事の「くるりズム」さんにアドバイスもらおうと質問した。再来年初め（2011年1月）くらいにやりたいなぁ。あと、幹事の助手的なところで、「O島さん」37HRとあったが、ちせさんのことじゃなかろうかｗもしそうだとしたら、姓が変わってないので結婚してないってことかな、とも考えた。
【くるりズムさんへの同窓会質問】
  ありがとうございますっ！！
  やるとしたら再来年初めになると思います＾＾
  あと、僕も高校の学年単位でやりたいと思ってます。
  
  では箇条書きで質問してみます。
  回答はできるもののみで構いません☆
  
  ・場所はどこが良さそうですか？やはりシーズンでしょうか？
  ・日にちは1/2か1/3が適当ですか？
  ・一人分の参加費はおいくらになりましたか？
  ・コアに協力してもらう運営メンバーは最低何人必要ですか？
  ・はがきを全員に効率良く送る方法はないでしょうか・・
  ・地元から離れてしまった人に対しては、はがきに親御さんに対して、本人に伝えてもらうよう依頼するだけで問題ないですよね？
  ・お子さんを連れてくる人は、子供の分の参加費は徴収したほうがいいでしょうか？
  
  他、何かアドバイスありましたら教えてください。
  あ、他に同窓会を考えている人がいないかどうかは事前に調べておいたほうが良さそうですね。。
  
  よろしくお願いしまーーーーすっ∩(・∀・)∩
→★丁寧な回答をもらった。

23時半まで仕事。最長じゃなかろうか？K4Uの開発。集中して楽しくできた。
2時就寝。

■2009/10/15(木)
7時起床。
[重要][仕事]ドリコム。最近のad4U、keywords4uの効率化のための開発で、いつものルーチンをこなしながら、それを追ってシステム化し、できたところから使っていくという、バグがかなり恐ろしい綱渡り的なことをやっている。同時進行しないと追いつかないしな。もっと早くとりかかるべきだったとの思いと、これ以上遅れていたらやばかったという思い。切羽詰っているので、集中してるし、時間が早く過ぎる、独り言が多い、大げさな悩む仕草、などが甚だしい(笑)　でも充実してる☆
ドリコム。戸谷大地くん、お別れ会。社長や楽天さんを含め、たくさんの人が集まり、大地くんの人望が伺えた。入江さんも飛ばしていた。隣の早稲田生も含めて盛り上がった。
[重要]俺は、、会社の方にもなじめず、大学生の方にもなじめず、、なんなんだこれは。やっぱレベルを意識しすぎてるからに違いない。ちいせえなぁ俺は。
[tmp収支]-3500円。飲み。
OUTO。24時半くらい就寝。

■2009/10/14(水)
6時半起床。朝ジョギング6km。足が全体的に筋肉痛で重い。左足の付け根が痛い。多分、右膝をかばった走り方をし続けたので左足に負担がかかったんだと思われる。
[身体]ジョギング時、帰宅時、就寝前は空腹を我慢するレベル。良い！ちゃんと我慢できちゃうのがいいよね。やっぱ重要なのは精神的充実だなぁ。
[身体]難聴の調査。2chまで見たが、とりあえずは耳鼻咽喉科に行って検査してもらったほうがいいっぽい。

■2009/10/13(火)
◆59.6kg（！！昨日過食したがこれは本物なんじゃあ・・）
[近況]今日から6時起床に変更してみた。
朝ジョギング6km。

■2009/10/12(月)
[memo]聾者（ろうしゃ）とは、聴覚障害者の一区分である。聴覚障害の程度は、医学的にはデシベル(dB)で区分する。数値が大きいほど重い。30dBを超えると、「軽度難聴」となる。
マタブン会写真UP、iPod曲更新。
[趣味]「ゼロの使い魔（17巻）」
ジョギングしようとする前に腹が減ってて、結局OUTOコース。食料購入。
ジョギング12km。夕方から暗くなるまでを感じれた。
うあー、、またほとんど何も進まなかった3連休だった。実質2連休か。

■2009/10/11(日)
6時起床。
◆60.3kg！ウエスト77cm！（へそのとこで）
マタブン会、流山ロードレース。
流山セントラルパーク駅に8時集合。電車で1時間以上かかった･･･。今回は11人、内、参加者は9人。新規でカミヨシくん（ベストはフル3時間6分！）
ランチはトーテムポールの公園でピザ（ピザーラ）、M4枚、L2枚。多すぎた。結局最初の4枚でまあ充分だったかな。
フリスビーや、俺の別れ報告、ピーチの結婚予定報告。ヤジくんに、経済のことちょっと教えてもらったり。銀行マンだから。

みんなと別れて15時くらいに秋葉原。ちょこちょこ買い物。
[tmp収支]-4000円（ユニクロでジョギングのジャンバー3000円、靴下1000円）
17時にちえが来て、「ルノアール」へ。コーヒー頼んで色々話。嫌なこと言われるのかなーと思ってたら、予想してなかった復縁の希望だった。ショックで仕事に身が入らなず、2kgやせ、とか。あと泣き出した。あーー、相当ひどいですね。かわいそう。俺との意識の差がかわいそう。
そんで結局俺が飲まないから、と言って避けた飲み屋に行って、話した。結構楽しみながら飲めたけど、端々で泣かれた。俺の言葉が切なくなるようだ。そんで、ちえの実家に興味があったので、最後に行かせてもらうことにした。京成線の八広駅。駅の周り、ほんとに何もないところ。暗いし。んでちえの家の前まで来て、そこで話してて、最後、抱きしめといた。これから前向きにがんばれよ、の意味で。ちえは、「俺の10番目でいい」とかもうそこまで素直というか想いをぶちまけたが、俺は最後にしたいとちゃんと言った！
はあ。とにかくかわいそうだ。ほんとに良い子だった。あ、部屋着は返したが、「朗読者」は返してもらえなかった。
22時頃に帰宅。

■2009/10/10(土)
6時半起床。コンビニ行ってジャンプ購入。
[近況]ジャンプは現在20タイトルくらいあって、そのうち、半分しか読みたいと思わない。とりあえずほぼ全部読んでるけど。（2時間かかってる）ワンピースがなくなったらマジでヤバいんじゃないかと思う。ワンピースは今各所でアツい。
[身体]小便、大便がたくさん出る日。3日の断過食。野菜ジュース、豆乳、バナナなどのカリウム摂取は意識してやった。朝飯食べたのに61.0kgまで減った！（ジョギング前）
昼から、ジョギング20km。和田堀公園、西荻窪コース。→メモしたコースとは違ってしまったが。
帰宅後の測定、59.7kgが見えてしまった･･･。うおっしゃー！！！
今日は「中野まつり」だった。幼女のチアが終わってた･･しまった。
書店でrubyの本。以前見てたやつの続きで、とりあえず初心者本一冊は終えた。
[趣味]アニメ、「化物語」を見だしたが、また単なる萌えアニメな感じでつまんない。3話分だけ。

■2009/10/09(金)
[仕事]ドリコム。ad4Uファイル作成自動化（バナー部分）が完成！！まあ6日間くらいで、半分くらいの時間はルーチンをやりながら。これからめっちゃ楽になるぞぉ！！
ジョギング8km。
[身体]始めは筋肉痛気味だったけどいつもどおり後半は軽くなってきた。始めから軽くなるには、1週間くらい空けないといけないのかもな。
[重要]テンション上がってきたぁーーー！！仕事ではやる気、やりがい持ってできてるし、膝が好調なこともあり、マラソンは、週50kmを目指し、走るのも気持ちいい、楽しい。研鑽は、政治、経済の読書もするようになり、なんかもう色々前向きだ☆
[memo]mixiニュースにて（元記事は不明）＞有名な占い師、マリア・デュヴァル　2012年の6〜7月に大きな地震が来ます
1時過ぎ就寝。

■2009/10/08(木)
台風、自転車で通勤できた。帰宅後すぐジョグに出かけたが、頭が痛くなってすぐ終わった。昨日髪の毛濡れたまま寝てたんだけど、ちょっと風邪ひいてたのかも。
[近況]mixiの「サンシャイン牧場」毎日ちょこっとやってる。ソーシャル性があるのでやってしまうね。

■2009/10/07
[近況]最近、朝に玄米豆ご飯を400gほど食べている。あとは味噌汁と、バナナや柿がプラスのときも。16時くらいで腹がちょっと減ってくる感じ。朝を300gにしたい。
21時前に仕事終了、電車帰宅。
ジョギング10km。22時から。最初小雨だったが、途中で雨足が強くなってきて濡れながら走った。

■2009/10/06(火)
帰りOUTO。雨降ってて走れないと思ったのと、腹減ってたから。

■2009/10/05
[仕事]めいっぱい開発できてよかった。まあ進みは遅いけど。ad4Uファイル作成がないと楽しい。

■2009/10/04(日)
プチ断食の予定だったけど、朝の読書中に既に腹減りで、9時くらいにはプロテインバナナヨーグルトを食べてしまった。その後もちょこちょこ。
[研鑽]「最強の集中術」俺的に、ほとんど得るものがなかったんだけど、それはネットで既に同じようなことを目にしているからで、何も知らない人にはまあ参考になるかなってところ。俺には不要。重要なポイントはほぼまとまっている→【スゴ本】「最強の集中術」はキテます！:マインドマップ的読書感想文 http://smoothfoxxx.livedoor.biz/archives/51374927.html
[memo]Twitter＞ＩＴはある意味、神話の火と一緒。怖いから持つのやめるのでなく、上手に使おう。一部の富める人だけでなく、市民、全員がＩＴと火を使えるようになるようにしよう。　と勝間さんの回答です。 #crosstalk
[趣味]「デトロイト・メタル・シティ」まあおもしろかった。
普通に食べようと思って買ったおはぎ、やっぱOUTOにつながってしまった･･･。今年初柿！3つも食べた･･･。あとバナナ。
セゾンカード（VISA）届いた。あとGEカード（JCB、ポリテク時代にGEOで作った初めてのクレカ）が使えなくなるので、ネット支払いなどの登録をセゾンに変更したり。
[memo]ネット支払い、それとJCB（GE）から変更したもの
・Yahoo!ウォレット（実家のYahoo!BB回線）
・Amazon
・So-net（自宅のネット）：Viewカード（MasterCard）★今回変更しなかった

[PC]LDRの使い方マスター（かな？）でも、やっぱ俺はRSS使わないかもな。「経済」について知りたきゃはてなでタグ検索するし。集合知によってフィルタリングされていない情報をいち早くでも知ったって、よう判断できんもんな
ジャンプ。買いに行って食料も買ってしまったが、なんとか我慢できた。良かったぁ。

■2009/10/03(土)
6時半起床。プロテインバナナヨーグルト。
jQuery、PowerShellなど学習。
腹筋、ジョギング18km（光が丘公園）曇りだったし夕方だったけどジョガー多い！
帰宅後、60.5km。ササミ、サプリを摂取。

■2009/10/02(金)
7時起床。朝飯たらふく食べた。玄米ご飯、アボカド納豆、ササミ、味噌汁、野菜ジュース、各種サプリ。
[身体]会社へ着くと頭痛がしたのでイブAを飲んだ。そっから、コーヒー1缶と、カボチャの種のみで20時半まで結構集中して仕事できた。もしや･･･ガム食べなきゃ快調なのかも。でも帰宅時の体重が62.2だったことから、ただ充分に食べてただけかも。
ジョギング6km。ササミ食ってとりあえずノルマ達成。
夜中にはなちゃんから電話があり、今日ちえと会ってたとのこと。泣いてたとのことで、まあアドバイスというかそういうお電話。ちえからは今日とか普通にメール来てたけどやっぱそんな状態なんだね。

■2009/10/01
7時起床。朝ジョギング6km。結構筋肉痛。
ドリコム。ad4Uとbannernaのルーチンがやばくなってきた。作るのもたまってきてるのに、ルーチンに追われて一向に進まない。
[PC]情報収集にRSSを導入しようとしているところ。
[世]iPhone、AR（拡張現実）の「セカイカメラ」などがアツい。秋葉原での歴史的事件、みたいな扱われ方してたし。
OUTO。

■2009/09/30
雨。電車通勤。OUTO（ミスド、ヴィドフランス、マックでチキンタツタ←話題になってたがたいしたことなかった）

■2009/09/29(火)
7時起床。朝ジョギング6km。
夜ジョギング6km。

■2009/09/28
OUTO。特に理由なく。
ジョギング6km。24時過ぎ就寝。

■2009/09/27(日)
7時半起床。
[tmp収支]-5000円：薬局（アパガード、エアーサロンパス、洗濯用洗剤、ガム、亜鉛サプリ）
ちょいOUTO。
[趣味]「ブザー・ビート」見始めたら止まらなくなり、11話まで見きった。王道というか古臭いってのは評判通り。すごいくすぐったい感じ。で、すっげえ北川景子がかわいかった。演技も超好き。

■2009/09/26(土)
7時半起床。
9時、腹筋、ジョギング12km。最後、ハイペースしてめっちゃ息切れた。
[趣味]「むかし僕が死んだ家」（東野圭吾）ほぼ一気に読んだ。5時間くらいかかったのかな。300ページ。また今回もおもしろかった！何度ゾクゾクさせられたか！
[近況]さあ！自由な2日間の休日だ！この何も予定のない2日間が、俺にとってベスト。つまり誰かとの予定は小さくてもマイナスということ。
[memo][重要]アパートの合鍵をフロッピーケースに入れて窓の外に投げた。財布の中に入れてるときは、財布を持ってるときはいいんだけど、持ってないとき、つまりジョギング時に、メイン鍵を落としたら･･･という不安がいつもあったのでこれでほっとできた。
[tmp収支]-3100円：簿記3級申し込んだ。試験日11/15。
PCバックアップした。Winnyでドラマとりまくってる。
読書してて23時前に寝てしまった。1時過ぎに起きてまた読書。そんでご飯結構食べた。んで寝た。

■2009/09/25
ドリコム。ランチはたてっちとつっちょんとでガスト。進捗報告でよしてつさんにも別れたことを報告し、広告技術にはみんな報告できた。俺から別れ、ってのが意外だったとのこと＞今さん。
別れて開放感をすごく感じる。回転寿司、松屋（ナスブタ）で贅沢。OUTO。
23時前就寝。

■2009/09/24(木)
「黒田さんを囲む会」黒田さん、川上さん、今村さん、石田さん、庄司さん、岩本さんの7人。初めてまともに話する人多い。盛り上がった！20時から渋谷の神泉、宮崎料理の店「たもいやんせ」マスターは日南出身。鶏を中心に肉たらふく食べた。高田馬場まで戻り、自転車で帰宅。OUTO。

■2009/09/23(水)
7時起床。また昨日早く寝てしまったぽい。
[趣味][研鑽]「かぼ」を読んだ。教えとしては、江原さんがおっしゃってることと同じかな。人のために生きるってことを強調していた。★今後、読書は[研鑽]タグにする。
ジョギング6km。膝不安定。やっぱ20日の走りによる筋肉ダメージが回復してないからだろうなぁ。
よーやくデジカメ、Z400関連メモをまとめた。
[重要][近況]ちえに別れメール。ジョギング中、別れるべきとの答えが出たので、自分としても結構唐突気味だった。メール送信したのが18:50、そんで23時に電話が来た。メールじゃなくて電話にしてほしかったとのこと。あともっと話しててほしかった。まあ何も言わなかったしなぁ。あと、浮気も疑われてた(笑)それはないわー。そして、別れました。
[memo]プリンスカード＜セゾンカード＞（VISA）＋ETCカードを登録。
　→月額300円の「Ｂ：暮らし・持ち物安心プラン(基本コース) 」に加入。「SuperValuePlus」というらしい。これは、自分の所有物が、登録住所の家において、盗難、破損、火災などでなくなった場合で、それが5000円以上の場合に適用される保険。現金や航空券などは、1回につき3万円が限度。合計で（いつの範囲で？）20万円まで。

★もう予定入れないぞ！！やるべきことをやるんだ★

■2009/09/22(火)
[研鑽]「とてつもない日本」（麻生太郎）、自国に誇りを持ちましょう！日本はあらゆる分野でソートリーダー（先駆者）だ。
[PC]ちょくちょくチェックしていた、「ML115」http://nttxstore.jp/_II_HP12937994　が、再発売されていた。しかも今なら13000円。メインの補助用、ウニ用、Windows7用に欲しいが･･･どうしよう。実家に置いてもいいな！→Win7にするならビデオカードも入れなきゃいけんだろうし、ネットするにはルータも買わないと今一本しか線ないので･･･。めんどくさいかな。web閲覧用途でもいろいろ換装する必要あり→http://www23.atwiki.jp/dragonkiller/pages/122.html　→9/23、やりたいことより手間のが大きいので不要。実家にはやっぱ次はいいやつを買いたいしな。
やっと先週の週刊アスキー読みきった。
中野に買い物。ダイソー、ドンキ、書店。コンドームの調査して、上位2つを購入。生感らしいので楽しみ。
【書籍】
・本を読む本 (講談社学術文庫) (文庫)　モーティマー・J. アドラー (著)
・むかし僕が死んだ家（東野）
・3時間で「専門家」になる私の方法（佐々木俊尚
・かぼ（石井 裕之）
　→ほぼタイトル買い。Amazonで見ると以外にも高評価。担当ナースの名前は「宮崎さん」
・経営入門
・ハゲタカⅠ

OUTO。くっそー！！
鶏肉のササミ、昨日の消費期限でもう臭くなっていた。また1kg買いに行ってすぐ炊飯器で調理。
腹筋、ジョギング6km。

■2009/09/21(月)
◆60.6（標準体重だ！！ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!　昨日の帰宅時の体重がこんくらいで、超テンション上がった。やる気もでるねー）
7時前起床。
朝連絡が来て、今日行く予定だった、高円寺のデザイナーのちいねえの旦那、タカちゃんが風邪ひいて、予定なしになった。あんまちえと行っても生産性なさそうだし、まあOK。
13時ちえ。SEX2回。Chatpadやらせたら、初めてのチャットらしいが楽しめたみたい。ちえがいても集中して読書ができるようになった。それにしても22時半までいるて、、やっぱぼーっとしてる時間多いし。何かするか帰ればいいのに。イライラする。OUTO。
[趣味]「容疑者Xの献身」初めて原作→映画の順で見たかも？？もうすこしで泣きそうになった。良かったです。
[趣味]連休で、「タイガー＆ドラゴン」、「電車男」のドラマを落としてちょこちょこ見てる。いいなぁ。両作とも大好きだった。

■2009/09/20
[近況]ネットやタスク管理など色々。こういうことしなきゃいけないので、何も予定がない日は必要だよなぁ。

【mixi「曼珠沙華マラニック」】ジョギング21km。
準備：デジカメ、携帯、iPod、プロテイン、電車賃、地図の写真、着替え、タオル
情報：曼珠沙華（別名：彼岸花）、埼玉県日高市の巾着田ってとこ
経路と距離：ちょうど21km。所沢駅で降りて、所沢入間バイパス→飯能狭山バイパス→高麗（西武池袋線高麗（こま）駅）
その他の見所：あいあい橋、『巾着田曼珠沙華まつり』巾着田曼珠沙華公園内（日高市大字高麗本郷３番地１）
感想など：いい天気！めっちゃ汗かいた。坂道ツライ。道のりが田舎っぽくてよかった。膝はまあなんとか大丈夫って感じ。久しぶりの所沢駅。俺がリア充の思い出のある場所。10時に家出発、帰宅したのは17時だった。走り＆歩きで3時間、観光で2時間くらい。
帰宅したら60.6kgで、朝から2kg減っててめっちゃテンション上がった。
空腹で就寝。1時過ぎ。

■2009/09/19(土)
8時起床。最近夢が多いな。ちゃんと寝れてないのか。
朝腹筋、ジョギング6km。ちえ、初3kmジョギングしたらしい。いいこと！
シルバーウィーク開始！！連休はまったく不要。振り分けてくれ･･･。とりあえず、朝から運動、家事をやったおかげで気持ちよいスタートが切れた。
[重要]目標、習慣確定！さて準備始める。がんばる！
ジャンプ、タイピング関連のmixi。
【古本購入】
・手紙（東野圭吾）
・最強の集中術
・とてつもない日本
・知識ゼロからの経済学入門


■2009/09/18
[仕事]やること溜まってきた。Keywords4Uが新しくなり、そのメンテ、ad4Uの運用と大きな改善、bannerna_adのRails化の3つ。でも最近は充実している。まあ相変わらずか。
[PC]最近タイピング速度がもう一段階早くなった気がする。キーを頭にイメージせずに打てるようになったのが仕事創めて4年目くらいで、最近のは、正確性が上がった、だけかな？
[身体]ジョギング8km。また膝がちょいダメで、歩き方は大丈夫なのになぜ！？とちょいヘコんだが、最近阿佐ヶ谷コースばっかで、道が右上がりだったことに気づく。俺は左上がりを主に走ったほうがいいのでこれを改善する！
ちえがメールで「明日ね」と書いてきて、俺は19日から21日に変更にしたつもりだったので、正直に「変更にしてくれ」と返信。初めてネガティブメール「わかった。。」が来た。もはややべえｗｗ　俺の気持ちが。
[tmp収支]-3700円：10月25日の手賀沼マラソン参加費。嶋根に渡した。

■2009/09/17
帰宅後、本読んでて、眠くてすぐ寝た。23時前。

■2009/09/16
OUTO。
ジョギング8km。
chatpad、ガチで秋葉原のメイドさんだった。19歳。うわぁ楽しかったなぁ〜〜。もっと話したかったなぁ〜〜。

■2009/09/15
OUTO。

■2009/09/14(月)
7時起床。ジャンプ買って読み。

■2009/09/13(日)
7時半起床。あとあと頭痛がしてきた。何もやる気しない。ダラダラニコ動など。
14時にちえ。ケーキ持ってきてたので食べた。頭痛薬をもらい、ようやく良くなった。初の？SEX一回のみ。その後将棋。つまんない。んで俺はネット。時々ネットの情報に関してしゃべりかける感じ。ちえはまた何もしない。しばらくして歩いてくると出てった。フリスビーを思いつき、俺も外に出て会い、やった。まあまあ楽しめたけど蚊が多すぎてそこが残念。
21時過ぎに帰った。いやぁこれ限界のような気がするんですが。今日なんて会ってもテンション上がらなかった。
OUTO。

■2009/09/12(土)
6時前起床。
腹筋、ジョギング12km。
雨が降り出し、BBQ開催がヤバイかと思ったが、しょうりんは「決行！」とのご決断。さすがです。
11時半に東急東横線の多摩川駅に着いたがきゃん君がいない。電話したら小田急線の和泉多摩川駅にいるとのこと。俺は自分のほうが合ってると思ってたが、数分後、オレが間違ってることに気づく。んで、1時間遅れで到着。
改札出たところできゃんが待ってて、一発で顔わかった。電車で話してた時から9年ぶりくらい。15kg太ったそう。
河川敷に行くと、たっくさんのグループがBBQをしており、どこかを探すのにも大変だった。しょうりんを探しあてて合流。ずっと食ってたな。
いつもどおり、ほとんどの人としゃべれた。今回は、「横顔が藤原たつや」「さわやか」「BGMでゆずが流れてそう」などと言われた。HNを言うと意外そうな感じをされた。やりづらいなきもっタフネス。
遅れてきた「ちいねえ」さん夫婦。フリーのデザイナ。結婚式の動画作成なども。話がめっちゃあって、お互い足りない部分を補うことができると感じ、すごく良い出会いになった。あと高円寺在住ということで、家にお呼ばれしたので連休行く。やっぱ、阿波踊りが好きとのこと。
写真を頼んだ隣のグループのイケメン達ともしゃべれた。
焼酎イッキとかして、結構酔ってた。16時、みんなにお別れして、北千住へ向かった。
17時半到着。ヤスんちへ向かった。下町っぽい感じ。ヤスの部屋にはとおるくん（ピー）と幼馴染のあやちゃんがいた。ヤスの部屋は雰囲気を作っており、おもしろすごかった。あやちゃんからカナダでレイブなどでマリファナの話おもしろかった。すげー深い感じのお方。
雨降り出したがデジカメ持って御輿を担ぎに出発。もうびしょぬれ。デジカメ壊れるかと思った。御輿、肩が痛い。初御輿だよね？んで初東京立ちション。
雨なので早く終わり、その後、公園横に設置された炊き出し？的な場所ですげーうまい汁をご馳走になった。体が温まった。んでも寒かったけど。
ヤス家に帰り、とおるくんと風呂に入った。んで部屋でくつろぎ、街の飲み屋へ向かった。もっとみんなで飲むかと思ったが、5人だけ。女もいないしちょとつまんない。
宿泊の準備をしてきたが、とおるくんと終電で帰った。中野から歩いて帰宅。OUTO。
2時過ぎ就寝。

■2009/09/11(金)
6時半起床。
仕事21時半過ぎまで。帰りの自転車めっちゃ眠い。
23時過ぎ就寝。

■2009/09/10(木)
6時半起床。
朝から腹筋、ウォーキング、家事、目標立て。天気もすげー気持ちよかった。
腹筋、ジョギング8km。
24時半就寝。
[近況]9/6でちえと3ヶ月経ったけど、これまでと同じ状態。具体的には時間と金が彼女によって費やされるという考えになってる。会えばまだテンション上がるけど。

■2009/09/09
7時半起床。通勤時の自転車も眠い！！仕事ではまあ大丈夫だったけど。OUTO。
[仕事][近況][重要]ヤバイ感がやばい。仕事、目標。あと、頭が悪いのを激しく劣等感で感じる。今のbannerna_adのRails化は当初7月末完成目標だったしな。（そこまでにコア部分は完成してたけど）

■2009/09/08
[身体]OUTO。買ったが食わずに帰宅できたんだが、眠くてしょうがなくて、一度寝ようとしたけど寝れず、気になって結局食べた。やっぱ血糖値が上がるからか、目が覚めた。

■2009/09/07(月)
◆61.7
6時に自然起床。空腹。仕事中は眠かったな･･･。昨晩2時寝だしな。
ドリコム。20時に大久保の「ワールドカップ」でドリコムマーケティング3人の歓迎会。うまかった。めっちゃ食った。OUTO。
[tmp収支]-3000円（飲み）

■2009/09/06
朝、昨日買ってしまったパン類でOUTO。まあ夜にやるよりは良かったが。
腹筋、ジョギング12km、半身浴、ジャンプ。
はてブのタグ整理、ブクマの掘り出し、お気に入りブクマカー追加など。
昼寝多し。結構ダラダラネットになってしまった。勉強も幾分かやったけど。

◆ジャンプ良かった

・ワンピース（556話）「正義は勝つ」
　ドフラミンゴ「今この場所こそ"中立"だ！！」「海賊が悪!!?海軍が正義!!?そんなものはいくらでも塗り替えられて来た･･･!!!」「"平和"を知らねェガキ共と　"戦争"を知らねェガキ共との　価値観は違う!!!」「頂点に立つものが善悪を塗り替える!!!　今この場所こそ中立だ!!!」「正義は勝つって!?そりゃあそうだろ　勝者だけが正義だ!!!（ドン）」

・SKET DANCE（104話）「占い師をやっつけろ 後編」
　占いは、心理学で「バーナム効果」、話術「コールド・リーディング」を併用
　事前に調査した情報を利用して読心を演出する「ホット・リーディング」
　スイッチ「オレが占いを信じない最大の理由は占い師がはずれた責任をとらないからだ」「重要な決断をこんな無責任なものに頼る行為は神経を疑う」「運命が決まっているなんて冗談じゃない」「科学は『疑う』　オカルトは『信じる』だろ」


■2009/09/05(土)
6時起床。ちょこっと二度寝。
PC関連。XnView便利！
14時新宿ちえ。指輪買い目的だが、役に立たないもので1万円以上出すのか、と考えるとテンション下がってた。伊勢丹に行き、4℃の指輪。ピンキーリングという小指につけるやつ。それを薬指で5号だった。1店舗目で決まったのでさすが早いと思った。
[tmp収支]-12600：指輪
31でアイスをおごってもらった。次にカラ館で1時間半。5ヶ月ぶり、まともに歌うのはそれ以上ぶりだったけど、すぐ声が出るようになってちゃんと歌えた。彼女とだとバラード歌えるのでいいな。
途中でおでんを買って帰宅。18時をまわってたかな。「ヘドウィグアンドアングリーインチ」、「ポネット」などちょこちょこ見た。将棋は1回。まあ基本は覚えてて安心した。SEXは2回。23時に帰った。
水野さんの似てる人がわかった！映画「ポネット」のポネットだ！！ｗｗｗ

■2009/09/04(金)
◆61.8
[重要]6時に自然起床。空腹。体調は絶好調！！　★やっぱ空腹で就寝するのは必須！！！！
気づいたら22時半に寝てた。
ドリコム。mixiアプリの「漢字テスト」がぶっちぎり1位。俺は20問までしかできず、もう飽きた。「クレイジーアクアリウム」がおもしろくて、時々仕事中にやってる。

■2009/09/03
会社の近くに自転車置いてたとこ、今日はおじさんにじっと見られてて、出るときに呼び止められ、怒られた。いやらしいやり方と思ったが、有無を言わさず撤去でなくて良かった。あーあ、もうあそこには置けない。
夜ジョギング10km。膝はちょっと不安定かな。
24時半就寝。

■2009/09/02(水)
◆62.1（とりあえずほっとした。減らず増えず）
昨晩ほどよく空腹で寝たためかすっきり6時半に起きれた。朝ジョギング8km。
[重要][近況][身体]最近仕事中に眠すぎるというのが続いてたんだけど、とりあえずは大丈夫なくらい。よーやく仕事に身が入るようになった。

■2009/09/01
6時20分起床。朝ジョギング6km。
久しぶりに弁当持って行った。玄米ご飯にした。とりあえずつづけてみよう。

■2009/08/31
マタブン会メーリスに、写真、動画公開の連絡。動画、評価してもらって嬉しかった。作ったかいがあったー！俺もかなり気に入って（ほぼゆみちゃんのとこだけど）、何回も見てる。（日吉「天賦の才」、めー「動画ヤバイ」、あんの「脱帽」、・・）
OUTO。
夜更かししたので22時前には寝てた。

■2009/08/30
13時にちえ。わさび塩、目のヒーリング用のやつをもらった。うなぎとサーモンを買い、玄米ご飯でたらふく食った。ドンキで買った将棋をした。ほぼ初心者に教える感じ。う〜、、上達しといてくれな・・・。
ちえが生理だったのでフェラや手コキ。結局3回も抜いた。手コキでの楽な姿勢を開発した。
20時くらいから昨日のBBQの作業を開始した。ちえをほっぽいたので、21時すぎくらいに帰ることになった。
OUTO。
さあ、動画作成。BGM「夏の日の1993」がしっくりきて、トントン拍子に作成できていった。ゆみちゃんがかわいすぎて身もだえしてた。うお、動画編集で恋しそうだわ。
Youtubeは公開制限ができないことがわかったので、自分のレンサバにページを作ることにした。エンコードやhtml作成など、4時までかかってようやく完成！！明日連絡するのが楽しみ〜♪

■2009/08/29
7時に高田馬場、日吉と待ち合わせして10人乗りのレンタカー借りて新宿へ。後ろが3列もあって、かなりいい感じの車。カーナビがうまく動かず、これはこの日ずっと問題になった。
新宿でしゅうちゃんと海野を乗せた。そんで船橋駅へ。そこで女の子6人と嶋根。んで初めての九十九里浜へ向かった。途中でスーパーで食材、酒購入。なんとジャンプがもう発売されており、俺が購入。先に見たい人に見せた。てかみんなワンピースがおもしろい！って言ってるな。
11時くらいに到着。海の見える場所はもうクローズしているとのことで全然普通のBBQ場所だった。ここの管理人のババアが最悪。超嫌な性格でイライラした。
フリスビーがここで既に人気だった。火をおこし、女の子は野菜を切り。動画も撮りまくってた。また前回BBQのごとく、「フゥーーー」が始まっておもしろかった。
盛り上がってたのに、ババアの嫌な一言で中断。速攻片付け。このあと、海の方へ行った。俺は動画編集のことも考え、撮っていった。フリスビー、スイカ割りなどで楽しんだ。スイカは最終的に俺が割った。さすがのバランス感覚といった感じ。
帰り、かんぽの宿で風呂に入ることに。てかまた俺はすっげえ汗ダラダラだった。サウナ、水風呂もないくせに千円とか高すぎやろ！
んで、着替えもなし、フリスビーしか持ってこなかったので。
帰りの車中、臭かったのかもしんない･･･。「変なニオイ」とか言ってたのは俺だったかも･･･。大失敗だわー。反省。んで、それとは関係なしに、車内ではまたいつものテンション駄々下がりモードへ。じっとしゃべらなくなったり。
21時くらいに船橋駅に着き、女の子達と別れた。こっから嫌な時間。カーナビのせいで道がわからなくなり、かなり遠回りなど。結局23時半くらいに高田馬場へつき、車を返した。3時間ぐらい延長料金取られた。6千円近くだったはず。
帰りの電車では日吉と帰った。

■2009/08/28(金)
22時から高円寺で恭司に誘われ合コン。女5、男は最終的に6人くらい。高円寺のレベルに比べ、男女ともレベル低い集まりだった。まったく合コンの雰囲気はなかったけど、俺は20歳の女の子としゃべって楽しんでた。男としゃべっても話があわなすぎるしね。24時前くらいに帰宅。

■2009/08/27
OUTO。仕事進まないのと、眠すぎることのストレスかなぁ。
jQueryはある程度理解できた。

■2009/08/26(水)
ジョギング6km。

■2009/08/25
OUTO。
ジョギング10km。

■2009/08/24(月)
ドリコム。mixiアプリがPC先行リリース！期待。夏休み後から、まだ仕事中に眠すぎる。
気になっていた、この前Chatpadでかわいかった千夏の写真を類似画像検索「TinEye」したら、中国かどっかのサイトでひっかかり、それはあの写真とは髪が長いだけでまったく同じだった。千夏の写真をよく見たら、髪を明らかに加工で短くしていた(笑)
[身体]最近特に目のシパシパがひどいので、ついに目薬購入。とりあえず一番質が高いやつ（1200円）→★やっぱ俺のシパシパには効かないみたい；；
帰宅してちょろっとOUTO。

■2009/08/23(日)
PCいじり、ネット、残タスク消化。やっとHPに帰省写真アップした。
平熱を知ろうと測ってみたら36.9度。ほんとかなぁ。
素潜り動画をニコ動かYoutubeにアップしようと思ったが、単なる自己満の動画でしかないと思い直してやめた。
ドンキでフリスビー、将棋を購入。
ビビン丼OUTO･･･。
腹筋、ジョギング10km、半身浴。
ジャンプ。

■2009/08/22
眠い。なぜかずっと眠い。
高円寺、散髪。トップの長さを7cmってしたんだっけ？ヴィレバンで鍵につけるキーホルダー、サブ財布を購入。
ちえ、13時半に野方。ガストでめし。SEX2回。家でやることなくて悩む。ネット見ても集中できないし。
20時前にビビン丼を食べに。
23時に別れた。
OUTO。2週間ぶり･･･。てかやってなくても眠いし体調はあんま変わんないのかもなぁ。そこまでひどくなければ。特に顔とか変わった感じはしないし。もっと禁期間が長いと変わるとか？

■2009/08/21
ドリコム。ランチはたてっちと「すき家」。22時半まで仕事。金曜夜はいつも人が少ない。jQueryが結構わかった！てか思ってより難しかった；；

■2009/08/20(木)
ジョギング10km。

■2009/08/19
プール。
[PC]Windows7(RC)のダウンロード期限が8/20なので、ダウンロードした。2.5GBだった。PC買ったらインストールしたいが。

■2009/08/18(火)
◆62.2
ドリコム。たてっち、つっちょんとランチ。最近たてっちとはほんとに友達みたくでほんと良い。あと、たてっちと、よーやくケンケンとマイミクになった。ケンケン、考えレベルが想像以上に高かった。職場に土産を持っていった。すぐ冷凍庫に入れて出すタイミングを計り、配ってからも解凍して食べるタイミングを案内して･･･んで反応なし･･･。あんま人気なかったかな＾＾；もうナマモノは土産にしない。

■2009/08/17(月)
◆62.4（おろ！？大丈夫じゃん）
ジョギング8km。

■2009/08/16
朝は結構遅くまで寝てた。それもダラダラってわけじゃなく、ほんとに疲れて寝てた感じかな。SEX。また後でフェラで一回。手コキではうまくいかず、俺が手でやって、いくときに口でって感じ。自分の手でダメだったのが、「複雑な気持ち」とのこと。16時にちえが帰った。てか今日はほとんどほっといてた。SEXだけしてるというイメージ＾＾；
朝からやってたことで、帰省時に書いていた最重要テキストメモデータ（日記、その他いろんなメモ）がUSBからの移動時に消えてその復旧。実家の彰吾にも頼んで、あっちでもFinalDataやDataRecorveryなどをやってもらった。CLCLに残ってると思って「やった！」と思ってたんだけど、残っておらず･･･。結局あっちでちょっとだけ復元できたものを送ってもらって終了。動画作成データが消えずに良かった；；
潜り動画再編集。完成してエンコしてHPにもあげた。また作成技術上がったと思う。
ジョギング10km。
[世]ジョギング男女比が逆転したか！？と思うくらいの女性の多さ。今年からまた増えたなぁと思ったが、夏休み明けてついに逆転というイメージ。

■2009/08/15
PCメンテナンスがほぼかな。
彰吾に頼んで、ジョギングフォームを動画撮影してもらった。見たら、指摘されてたピョンピョンは特にしておらず、キレイなフォームに見えた。なーんだ。
スイーツ食い過ぎ。栗鹿の子のでかい缶のやつ、「とおりもん」、母手作りのチーズケーキ、プリン、スイカ、メロン、バナナ。＾＾
16時に家を出て母に空港まで送ってもらった。俺は送られるときは家族だけがいい。土産は「カフェもっち」。母に地鶏？の「せせり」がうまいと言ってたら、別れる直前に渡された。買っておいたらしい＾＾ｂ
20時に羽田へ到着。ちえ迎えに来てて、滑走路を見物に。夜でキレイだった。明日は会わないつもりだったが、我慢できず、泊まってと頼んだら即OK。親への言い訳には悩んでた(笑)
バス代2人分2400円払い、野方へ。コンビニでメシ買って、23時頃にちょこちょこ食べた。まずはSEXだったけど。マンコにあせもができたみたいで、触れなかった。ちえは肌のトラブルが多いような気がする。
[重要]実家で過食しなかったのは久しぶり･･･。嬉しい。

■2009/08/14
7時くらい？に起床。8時過ぎに団地へジョギング。朝でも暑い野球少年達が集まり、挨拶して気持ちよかった。
秀樹ちゃん家、小倉家、崎村ひろとし家の子供も含め、赤池に行った。やっぱ去年と変わらず、浅いまま。でもそれなりに楽しめた。でもあの深い水の色がなくなったのはほんと残念。ビーチバレーとかで楽しんだ。
夜は西村家で飲み方。てか俺は昨日も今日もまったく酒を飲まず。もう自分に正直にやることにした。やっぱりソフトドリンクのほうが好きだ。あとメシ食うときは水だ。
コウキと色々話したんだがすげえ。特進クラス、ほぼ寝ててもクラスでテストが2位、彼女はニコ動のピアノ弾き手「ドの人」。家事もでき、絵もうまくてほんとすごい。HPは「トキノ☆スキマ」。将来はゲームプログラミング関連が希望らしい。PCいじりもやってる。ただバスケだけやってるイメージだったのに。

■2009/08/13
色々筋肉痛になってた。
店が忙しく、ちょくちょく手伝いにかりだされた。ルキヤと両替に銀行など(笑)
朝も結構食べたので、昼は抜いた。んで昼から夕方までずっと寝てた。
秀樹ちゃんたちは17時くらいに帰ってきた。俺に連絡してたのに、寝てて全然気づかなかったので悪いことしたなぁ。
こうきは181cmになってた。ゆうきは178cm。ゆうきとは普通にコミュニケーションが取れるようになって嬉しかった。
起きてから、昨日の潜りの動画を今日見せるために編集。いいBGMも見つかり、2時間程度で結構いいのができた。
20時ほどにBBQへ参加。母が痛みそうなバナナを使ってバナナケーキを作ったんだけど、評判良かった。うまかった。
中村家の子供が4人共揃って珍しかった。てかかなみが来たのが珍しいのかな。
みんなと記念撮影した。あとみんなまんべんなく？コミュニケーションできたかな。
ネタ用に、明菜を撮影。こういちろうにメールしたりで楽しかった。帰りたいと言うとった。
21時過ぎ、泰孝が戻った。
深夜3時前、寝れずにmixi書いた。mixi用に動画作ったりで、結構気合入れた日記になった。
現在、4時過ぎ。

■2009/08/12
泰孝、彰吾、りさと、ボートを出して素潜り撮影へ。ギラギラ太陽。たくさん動画撮った。水の透明度がなくてちょっと残念。熱帯魚とかも撮れた。帰りにシャワーがてら、美和が受付やってるBGへ。りさと泰孝が競争して泰孝が勝った。衰えはすごいだろうけど。てか彰吾も含めてみんなフォームが良い。俺も泰孝と競争し負けた。色々で全力は出せなかった。その後は、プールにいた子供達と遊び。
夜は西村家と寿司虎。うちの金は泰孝と彰吾が払った。俺も払う予定だったが、ネット代を年に6万くらい払ってるので。
その後、美和と明菜に連絡し、親戚成年集まり。和孝、泰孝、彰吾、梨沙、美和、明菜。小さい頃はいつも一緒に遊んでたが、大きくなってからは意外に、このメンバーで特別集まったのは初めて。場所は人魚岩の近く。かなり暗くて星空が見え、涼しくて良い所だった。
美和が地元の話をめっちゃ知ってた。知り合いが自殺した話が結構多くてびっくり。平成元年に天皇が来たときに、先頭車？に美和の同級生がひかれた事件があったことは初めて知った。場所は駅らへん。お金たくさんもらってるらしい。
中村家の話がおもしろい。美和のしゃべりもうまい。りさが今回のことを、「和君の考えそうなことやね」と言ったり（美和から聞いた）、なんかやっぱ性格悪い感じだな。
父にGoogle Chromeを教えた。また「エギング」調べてた。

■2009/08/11
今日も頭痛でだいたい寝て、ネット。
「けいおん！」前13話見終えたが、単に萌えアニメってだけの印象。これであんな盛り上がってたのか･･･。

■2009/08/10
朝からちょい頭痛。
お盆で忙しく、例年通り、順子ばちゃんとむっちゃんがお手伝いに。お昼は彰吾とカレーを作った。マッシュポテト付き。それ以外に、靴洗濯や、ジャンプ購入。
頭痛がひどくなり、だいたい寝てた。あとはネット。

■2009/08/09
5時10分のバスで空港へ、9時半に宮崎到着。彰吾が迎えにくるまで試食。んで彰吾と宮崎観光しようと思ったが、大雨ということもあり、帰ることに。LOVEにも行ったが、開くかわからない状態だったので、ジョイフルで食うことに。スタ丼みたいなやつが420円で大満足。コーンドリアも良かった。
帰って、雨の中彰吾とフリスビーしたり、ガチャックを洗ったり。

■2009/08/08(土)
朝OUTO。溜めてた菓子パン類。でもほとんど欲求なかったけどなー。
14時ちえ中野駅。サンモールでプリクラ。初デイリーチコのソフトクリーム。書店で「Hルーム」って本購入。最近できた佐世保バーガーでサンドイッチ。17時過ぎに帰宅して2回SEX。うーん、腰がうまく使えんかった。Gスポット刺激は特に不要らしい。でもそこ攻めたら入れて欲しくなるらしい。まあクリトリス→挿入でいいかな。
20時頃から2008夏の動画作成を開始し、23時にちえが帰り、その後ビビン丼、OUTO。んで、動画のエンコ、アップまで終わったのが深夜2時くらい。今日は徹夜。
[趣味]「けいおん！」見始めた。

■2009/08/07(金)
ドリコム。昼過ぎから恵比寿の「SPAZIO（スパジオ）」でよしてつさん主催のエンジニア総会第1回があった。俺は直前くらいに参加できることになった。パネルディスカッションでエンジニアと社長との討論とか良かった。横に、チャットの表示も良かった。途中で切れたけど。
その後に懇親会。行く途中で大雨でびしょぬれ。ブログで気になってた所沢の杉本さんがどの人かわかり、ほんと人は見た目ではないなぁと思った。失礼だけどデキそうに見えない人だった。色々お話聞けてよかった。20時半くらいに終了。そのまま高田馬場に戻り、ノートPCを会社に置いて帰った。

■2009/08/06
最近、帰宅時に99の値引きおにぎりを買って夜と朝メシにしてる。
[重要]ちえと2ヶ月経った。そんで、今かなり萎えてる。。いつもと同じだ。だいたい2ヶ月くらいで嫌になってるかも。ちえは本気になってる感じ。もしかして相手が本気になるのが2ヶ月くらいで、で、本気になったら俺がひくってこと？

■2009/08/05(水)
夜ジョギング10km。体が重い。筋肉痛残ってる？
風呂にて、肩のとこがなんかボコボコしてると思ったら、潰れて皮がむけた感じになった。あせもがつぶれた？あせもと日焼けの融合かな？？

■2009/08/04
ドリコム。bannerna_adの配信サーバRails移行は、Metalがようやくできて基本機能完成。開始から1ヶ月。基本機能は結構前からできてたけどね。
ランチは、DADAで友達になった立井くん（たてっち）とイタリアンのとこで食べた。バイトデザイナーの時給は1600円とのこと。けんけん、しょうじくんと3人で、あるバンドのお手伝いとかやってるそう。
[身体]やっぱ最近は週明け3日間ほどは眠すぎてダメだ。何が原因だ。やっぱ週末のちえ関連が原因してるのはわかるんだけど、どれが直接の原因だろう。SEXそんなに体力消耗するのかな。

■2009/08/03
夜ジョギング8km。阿佐ヶ谷の商店街では、七夕祭りの準備で盛り上がっていた。22時過ぎてたと思うけど。→後でちえに聞いたんだが、結構有名なイベントとのこと。

■2009/08/02(日)
3度寝くらいで10時半起床･･･。最悪っす。
14時ちえがきた。マンキツで「銭」(BEAM COMIX)や、「ONE OUTS」（集英社）を見たかったんだけど、どっちも見つからず。2人で無料ゆで卵食べた。ちえは生理なので、こっちはおっぱい攻め、あっちはフェラなど。逐一アドバイスをしているので、かなり気持ちよくなってきた。いつもどおり2回した。翌日気づいたが、尻が筋肉痛になっていた原因はこの時に力を入れすぎたからだった。「シザーハンズ」を見た。21時過ぎ帰った。
OUTO。
ジョギング8km。

■2009/08/01
mixiで高校の友達探し。田辺美和ちゃんに連絡取りたくて。たむちん、富土エリカちゃんとも連絡取れた。美和ちゃん検索でひっかからず、諦めたくらいだったのに、サコモトのとこに「miwa」ってのがいて、これは！と思ってメッセした。その後、サコからその人だと言われ、ビンゴだった。そして返信来た。神奈川住んでるから、今度たむちんとかと県人会行きたい。この3人とマイミクなった。いやぁ興奮した。
ドリコム同僚達と、昨年と同じくとしまえんに行った。辞めたのりくんやひでみんも。まっすは来なかった。今回は入江さん、つっちょん、大地の彼女もいた。流れるプールやスライダーで楽しんだが、だいたいはプールサイドで酒飲んだりでしゃべってた。あと写真撮って楽しんだ。
プール後、しゅうちゃんも交えて乗り物。やっぱポセイドンが好き。
この日のうちに背中ヒリヒリ。のりくんに借りたオイルのせい？あとなんか首がかゆいと思ったらあせもになってた。
今回以降、大地くんとつっちょんとはタメ語になった(笑)
「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：破」見た！サービスデーで千円だったし！んで一番前の真ん中くらいだったんだけど、超見づらい･･･。空いてなかったんだけどね。開始10分くらい？はうつらうつら、寝てた(笑)。んで、鳥肌モノのシーンは結構あった。んで、結果、ほとんど理解できず･･･。みんなあんなに絶賛してるから期待してたが、、これでいいのか？？帰ってネット情報見てもやっぱ理解できず。「エヴァのおもしろいところはイミフなところ」というコメントが一番しっくりきた。あとは「ロボットのかっこよさ」とかな。
OUTO。
23時には寝ちゃったかも。

■2009/07/31(金)
ドリコム。朝、結構早く出たんだけど、最後の下り坂のところで水野さんを見かけた。前に見た、斉藤さんらしき人と歩いてた気がしたのはやっぱ気のせいじゃなかったかな。これで俺の中ではほぼ斉藤さんと付き合ってることが確定。
ドリコム。18時半、新宿パセラで3ヶ月ぶりのDADA。入り口で水野さんがハンバーガーの件で挨拶してきた。緊張してしまった。事前に自分をフォローするために話しかけようと思ってたんだけど、いざ行こうと思ったらあっちは空いておらず、結局いけず。みー様とは話せた。カキ氷早食いに参加。3位。新たに心のアイドルできた。大滝さん。前からかわいいと思ってたけどね。他の人に聞いたら人気とのこと。ちえが新宿に来てたので会うことになったんだけど、ちょうど柄本さんと会い、見せることになった。ちえに言うと緊張すると思ったんで言わずに。思ったとおりの反応で、もちょっとこういうの慣れてほしいと思った。
[世]早稲田通りのコンビニが100円ローソンになったと思ったら、99SHOPも100円ローソンになった。「ローソン100」だっけ？まあ99SHOPファンなだけに悲しい気持ち。どんどん侵食されてくんではないだろうか。

■2009/07/30
朝ジョギング6km。
夜、ちょこちょこ食が止まらず結局OUTO。冷凍してたパンなどだったので500円分くらいだった。

■2009/07/29
ドリコム。業務後、入江さんと櫻井さんとで代々木の「ARMS」へ行った。水野さんも誘われてたんだけど、当日休み。まあ色々あるんだろうね・・。千円のアボカドバーガー。全然値段ほどには満足できなかった。色々話した。櫻井さんは早稲田の理工だった。TOEIC850点！あと、疑問がとけたんだけど、ドリコムの採用の人が高学歴好きだったらしく、それで高学歴が多いとのことだった。

■2009/07/28(火)
◆63.1
プール。

■2009/07/27
7時前起床。朝ジョギング6km。おお！睡眠短くても元気なバージョンだが！

■2009/07/26(日)
8時半起床。
twitterで、仮面ライダーディケイドでRXが出てたことが流れており、んで2chの実況板を見たら、この回だけで、Part11まで埋まっており、見た時の最高の勢いが9万越えだった。地震よりすごくね？いやぁRX愛されてるね。てか超見たいわ。
現在のデジカメ、T100が最近調子が悪く、起動したらずっとバイブ状態。調べたらまだリコール対象になってない。ちょうど新しいのを買うとこだったので、タイミングはまあ良かった。一応、分解したりした。
自転車屋に行ったら、最近の不調を一気に直してくれた。
高円寺、散髪。（多分この日）
秋葉原へ行き、EXILIM ZOOM EX-Z400（カシオ）を購入。あと、暗闇体験が200円でできた。ワクワクした。
[tmp収支]-16900（デジカメ）、-4000円（防水パック）、-3500円（SDHC16GB）
ジョギング8km。ジャンプ。
3時就寝。

■2009/07/25
誰とチャットするかわからない、「ChatPad」をやってみた。24歳、20歳、16歳、18歳。女と確認できたのは18歳の兵庫の高校生、千夏（ちか）。めっちゃかわいかった･･･。現在10人目の彼氏（33歳）と付き合っており、結婚したいとのこと。レイプされて妊娠、トラウマ、セラピー。ストーカーなど、凄まじい経験。思わずhotmailアドレス教えてしまった。後で考えたとき、もしや何かの釣りかとも考えたが、まあ可能性は薄いと思う。ギリギリの12時半くらいまでやってた。（★あとで、写真のExifを見てみたら、情報がなく、フォトショのアプリ名が・・・ちょっと編集しただけか、やっぱ釣りか・・。あとネット上で見たことあるような画像な気がしてきた）
13時にちえが来た。まずスーパーで食材を買い（2700円ほど）、帰宅して、オムライス、トマトとモッツァレラとハムのやつ、スープを作った。ちえは適当感覚が程よくて良いね。オムライスはふわとろのやつ作りたかったが、全然ダメだった。2人とも。でもまあおいしく頂けた。
SEXは3回。1回目は俺が中々いかず、結局ゴムはずしてローション塗って腹に出した。おかしいな。2回目、3回目もいつもよりはいきにくかったが、ちゃんといけた。3回目のときは、ようやく腰の動かし方がわかり、ちえも一番良かったとのこと。振動が超気になる。大丈夫かなぁ。
11時半くらい、散歩がてら（ちえは長くいたいため）中野駅まで行って別れた。
[重要]帰り、過食の食料を700円分くらい買ってしまったが、冷蔵庫にしまってセーフ！もしかして、買っても家まで食わなきゃ大丈夫！？

■2009/07/24
[近況][身体]一週間、ほぼ疲れてた。朝の6時半の目覚ましにまったく気がつかない。普通はないのに。仕事中眠かった。最近は月から水までそんな感じで、ようやく木曜から快調になってくるという感じかもしんない。
回転寿司、OUTO。

■2009/07/23
OUTO。

■2009/07/22
プール。

■2009/07/21


■2009/07/20(月)
6時半起床。お！体が快調だぞ。
腹筋、ジョギング12km。9時出発。まあ順調だった。やっぱり最近の体の重さはカリウム不足だな･･･。連続でやってたもん。
[PC]GIMPでの画像加工、やーっとキリが良くなったのでmixiに書いた。結局レイヤーは使いこなせていない。でもやりたいことがかなり自由にできるようになったと思う。
[身体][近況]最近、ほんとに性欲が増してきた。ちえと合わないときでも勃起しやすいし、今日だって2回もオナニーした。
[重要][身体]★つーかね！膝！最近全然痛くないんですけど！！不安な感じすらしないよ。これもっと幸せ感じていいよ。すっげーことだよやったー！！！→歩き方を変えたのがきっかけかも。だとしたら単に歩き方が悪かっただけかも・・。
この3日間で、mixi6個も書いた。それまでは最近は2週に1回くらいだったけど。

■2009/07/19(日)
かなり寝た。ちょい頭痛は治った。
腹筋、ジョギング8km。筋肉痛って体が重く、結構しんどかった。暑かったし。
18時、ちえ来た。髪は希望通りしばってて、あとジーパンにTシャツ。かわいかった。やっぱ会うとすごい好きなんだよなー。焼き鳥、酒を買い帰宅。まずはハグ、キス、そしてセックス。今日はクンニのときに初めてちえがピクピクした。早くイカせてみたい。あと、まだ挿入時は痛いらしい。ほんとに穴が小さいんだな。
酒を飲み、俺は早くもホロ酔いに。2回戦のホロ酔いSEX。ふにゃちんで、イけないし、ちえも固いほうがいいみたいで、ホロ酔いSEX失敗。
23時過ぎにちえ帰った。相変わらず時間経つの早い。
2時就寝。

■2009/07/18
14時に「船の科学館」駅。修学旅行の時以来？ちえとお台場デート。まずは日本科学未来館。楽しみにしてたプラネタリウムは既に予約満席で断念。常設物を見て行った。量子コンピュータ、宇宙、ヒトゲノム。興味があるテーマはたくさんあったが、どれもなんだかなぁ、惹かれる内容ではなかった。もうここだけで足がかなり疲れてた。外はあっついし、かなりバテてる。
次に今日から始まったお台場の「（なんちゃら）合衆国」。無料のとこまでしか行ってないので、ドラゴンスイーツ？っていう前に武田と渋谷で食べたおいしいカキ氷だけ食べた。
そんでフジテレビ周辺でいろいろ見て回った。写真とか。
そんでショップとか見て、回転中華の店でメシ。色々頼んで2人で3500円。あんまりっていう料理いくつかあったけどな。
次にビーナスフォートでヴィレバン。ちえ用コップを探し、2人共に気に入った「芋」って書いてあるしぶいやつ買って上げた。
最後に観覧車。ほとんどイチャついてた。またあのしみったれズボンで、またしみったれてしまった。降りるまでにはなんとか勃起もおさまったが。
帰りも暑かった。新橋で別れた。
中野に着き、ジャンプ出てたので購入。OUTO。

■2009/07/17
ドリコム。広告ランチ。入江さんのエロ話がすごい。タイでオカマ2人買って3Pとか。櫻井さんと話したかったので、入江さんとのハンバーガー食べにご一緒させてもらうことにした。しったら！入江さんが勝手に水野さんを呼んでしかも成功しやがった。まずすごい！そんでGJ！なのか？？
今日から3日間、RubyKaigi。よしてつさんや今さんが行ってる。はぁすげえな。今日は21時半くらいに退社。みんなは今日は早くて、まわりはほとんどいなかった。
帰りOUTO。また癖パターン。

■2009/07/16(木)
プール。OUTO。プール後初だな･･･。今日、デスクでつっぷして昼寝してるときに後ろで「起きろ」と（多分）言われたのがすげーストレスで。

■2009/07/15
ドリコム。bannerna_adの開発楽しい。22時半まで。入江さんととんかつの「とん太」へ。
帰宅後、Rspec学習のため、VMwareで「SKIP」の環境構築。中々寝れず、2時まで。

■2009/07/14

■2009/07/13
すげー眠いし体重い。
OUTO。

■2009/07/12
14時、ちえ。マンガ喫茶。SEX2回。
OUTO。
[PC]GIMP本、P40の、3Dトリックアートの作成方法理解！レイヤーとレイヤーマスクがわかった！

■2009/07/11(土)
9時半起床。
[PC]Firefoxアドオンの翻訳系3つインストール。かなり楽になったかな。これぞライフチェンンジング！AdobeAIRランタイムをインストールし、「jquery-api-browser」をインストールした。英語で結局わからん。
昼過ぎ、腹筋、ジョギング12km。
買い物、洗濯、台所、掃除
腹筋、ジョギング12km。
19時半新宿歌舞伎町。「ふーみん会」。3時間飲み放題「AMUSEMENT BAR Popcorn」。着いてみてびっくり。ほとんど知らない人で、30人くらいおった。知ってる人はみさきちゃんとぶーちゃんとふーみん。すぐ知らない人たちと仲良くなって、楽しんだ。エロ企画とかも良かった。回答者に選ばれ、経験人数を言わされた。7人･･･かな。
泰孝と俳優のえいたにちょっと似た、かわいい系の男がおり、気に入った。そいつが2次会来てとかゆうので言ったんだけど、ほとんど女としゃべっててｗ俺はエンジニアとの話で楽しかったけど。
終電で帰り、中野からは歩き。コンビニ寄りながら過食でOUTO。
[tmp収支]-4000円、-2000円（2次会）

■2009/07/10
朝走ろうと出たがダルくてすぐ帰った。うーむ、空腹･･･？？朝食たらふく食べ、昼飯食わず。
今日も夜は全然眠くないぞ！やっぱ過食と関係あるかなぁ。夜の眠気。ってか帰宅時の眠気かな。
プール。
エヴァンゲリオン、ダウンロード。再度「序」を見て復習。
寝れず、2時にサバカン、卵かけご飯、バナナヨーグルトでおなかいっぱい。
4時就寝。

■2009/07/09
仕事22時まで。
[身体]仕事遅くまででも眠くない！何かを乗り越えた状態？うーむ。わからん。とりあえず毎日、造血剤とビタミンB剤は摂りはじめている。

■2009/07/08(水)
7時過ぎ起床。
[tmp収支]-7000円。造血剤「ヘマニック」、「新エスファイト」、ボトルガムなど
眠い･･･だめだめ。

■2009/07/07(火)
7時起床。腹筋、ジョギング6km。
[仕事]ドリコム。川上さんにad4Uの仕組みをかなり丁寧に教えてもらい、今村さんに開発ゼミでペアプロ、TDD（Rspec）、そして入江さんにフリークエンシーコントロールについてなどを教えてもらった。あとRubyのクラスの学習。大事なことだらけ。22時退社だったが、集中できて勉強になって有意義な日だった。
24時就寝。

■2009/07/06(月)
8時起床。
[近況]ちえと付き合いだして1ヶ月記念。4月に出会ってすぐデートしたので、俺としては3ヶ月目くらいの感じ。そんで気持ちも、、微妙な感じ。いやまだ大丈夫だが。
ドリコム。この前の入江さんが大地くんの誕生日に買ったプレゼントが総額9千円てことで、一人千円求められた。バカか。無駄なもん買って無駄な演出して自分で出してりゃ何も思わなかったのに。自分が目立ちたいがための演出だったと気づいた。一気に評価下がった。Excel教えて感動してくれるのは良かったがな。
[近況]帰りOUTO。原因は眠すぎてのストレスとかそんなんなんだよなー最近。とにかく仕事中にガムや黒糖やアメを食いすぎてる。あと、過食した後は眠気が治まる。うーん、炭水化物摂取とか？？
ジョギング6km。ハイペースで順調！ソイプロテイン＋アクエリアス。

■2009/07/05
ネットで評判だった「ポロショコラ」を探しに。スーパーで見つけ過食決定。あとは適当なもん買ってOUTO。
昨日買った1.5TBHDDのフォーマット、バックアップして、ドライブ構成を再編成。
[PC]GIMPの練習。いくつか作ってみた。レイヤーが思ったより奥深かった。できることがかなり深まったと思う。まだまだ使いこなせていない。
嶋根とマタブン会の写真共有サービスをFotonomaから移行しようと話してて、quanpに決まるかというところでもっと検討したいと言ったら、俺がRailsで作ってみる方向になってしまった。楽しそうだけどこんな安請け合いしてしまって良かったのだろうか･･･。がんばりたい。
ジョギング10km。順調。
1時にジャンプ買いに。Winnyで途中まで見てたので、2時過ぎに終え、就寝。

■2009/07/04
12時に秋葉原でちえと待ち合わせ。すぐUDXへ行き、ずっと前からチェックしておいた、お好み焼き「ゆかり」へ。牛筋＋こんにゃく、フロマージュ焼き。うまい、おなかいっぱいになった。ちえが給料もらったのでそこはご馳走になった。次にネコカフェ「ねこ・JaLaLa」。カップルばっか。全部で4組くらい。でかい猫多い。そしてほぼ寝てる。毛並みがふわふわ。中々触らせてくれないし、やっぱ俺は犬派だと思った。ここの2500円は俺が払っといた。
そしてマンガ喫茶。俺は一週間くらい抜いてなくて、そのこと伝えといたのに生理とか。まあ気持ちはわかるが。なので今日はたちっぱなし。イチャついてて、ふとズボンを見たら、期待汁で濡れてて超最低野郎だった。なんとか出るときまでには乾いてくれた。
[tmp収支]-11000円。HDD1.5TB。HD154UI(サムスン)。やっすー！！
ヨドバシへ行き、デジカメ見た。電子ピアノコーナーで「エリーゼのために」を披露してやった。
そんで17時くらい、やることないしここで別れるつもりだったんだが、家に行きたいとのこと･･･。
コンビニでアイスなどを買って帰宅。そんでフェラしてもらうことに。普通に良かった。前と同じく、勃起しすぎて痛いし、中々イカない状態。
マンコは触れないでも、ペッティングはしてほしいとのこと。へー、男みたいに不完全燃焼ってことはないんだな。アソコいかずとも。また色々対話しながらの探り状態でセックスを学んだ。俺の二回目は本格的にイカなくて、結局ローション使って自分で手でやることに。イクときにちえに口で受けてもらったが。
[重要]そんで21時ほど、そろそろ帰ろうか〜って言ったら終電まで大丈夫、とのこと。･･･。そんで俺はネット。ちえにはゲームをさせたが諦めて寝てしまった。23時、ようやく帰った。ダメだ。俺やっぱり同じ人と半日以上はいれないわ･･･。しかも暇つぶしになるようなものを何も持たず、ただぼーっとするという、少しイライラさえしてしまう状態。
なぜか下っ腹らへんがキューっと痛かったが、OUTOコース。

■2009/07/03(金)
6時50分起床。朝ジョギング6km。曇りで涼しい〜。
[身体]健康診断の結果が届いていた。総合判定は「C」！今まではずっと「A」だった気がする。悪いのはやっぱ血液で、あとは中性脂肪が低すぎること、尿素窒素（たんぱく質のカス）が多いこと。中性脂肪が低いのは喜ぶべきでは・・。とりあえず鉄分は摂ろう。
ドリコム。21時退社。最近ファイル作成ばっか。ストレスになるしつまらんし大変。

■2009/07/02(木)
プール。
帰宅後いつものようにプロテインヨーグルト
24時就寝。

■2009/07/01
朝ジョギング。
[PC]Firefox3.5。メモリ関連の改善があったみたいで、最近よく落ちてたのが直ったかな。理論値ではかなり高速化されたらしい。使えないアドオンが結構あってションボリ。まあなんとか代替できたか。
[近況]日中眠い･･･。相変わらずガム食いすぎ。一日30粒は食ってるね。

■2009/06/30
プール。

■2009/06/29
帰宅中、ほんとにあと少しで家というとこで、ほんとにふとした欲求で、OUTO･･･。

■2009/06/28(日)
8時起床。寝すぎた感。
[memo](心理学)フロー[fllow]自分の能力が発揮されて、すべてがうまくいっていると感じられ、精神的に高揚している状態。そのためには、明確な目的、邪魔されない環境などが必要。http://plaza.rakuten.co.jp/aamnet/diary/200604130000/が詳しい。
「夏目ナナ＆加藤鷹のＨ講座」でSEX学習。
朝に走ろうと思ったらちょい頭痛で断念。熱測ったら36.7だったけど、俺の平熱って？
13時にちえ。スイーツなどを買って速攻家へ。そんで速攻セックス。学習を実践。かなり濡れてた！そんで映画など。そしてまたセックス。今度はちえに音楽、目隠しをして。俺は見られてないほうがやりやすかった。本人は何もない方がいいとのこと。帰りにガストに寄って（野方のガストは初めて！）、21時頃？別れた。→OUTO。

■2009/06/27(土)
9時半起床。
今日は最高31度。あっつい。
昼に原宿へ。久しぶりの竹下通り、相変わらずキャピキャピした場所。また黒人から話しかけられる。2回も。田舎もんてことだ。前回は矢鳴家に行くときで朝だった記憶。
明治通りの「グラニフ」（DesignTshirtsStore graniph）と、ユニクロのTシャツショップの「UT」に行った。UTで「黒霧島」とのコラボTがあってびっくり。合計4枚購入。やっぱグラニフのシルエットは俺にぴったり。原宿の「H&M」にも初めて行った。渋谷まで歩いて、中野へ戻った。
書店で「rubyの絵本」を読み出した。途中眠くて落ちそうになったが、盛り返してなんとか100ページほど読んだ。あと2章くらい残ってるだけ(笑)これを全部読んだら、rubyのハンドブックのやつを買おうと思う。
カツオたたきなどを購入。帰宅してちくわ、カツオたたき＆アボカド、バナナを食べた。健康的！ふぅ、やらんでほっとした。
[tmp収支]-6000円（Tシャツ4枚）
[趣味]「レイクサイド」東野圭吾（読んだのは2作品目）。ミステリ。また意外な結末。俺は全く読めず。カタルシス得れた。
[趣味]「3週間続ければ一生が変わる」ロビン・シャーマ。抽象的、理論が浅い、よって、しょーもない本。
1時半就寝。

■2009/06/26(金)
◆64.5！！ええええぇええ！！
5時45分起床。
ジョギングに出たが体が重い動かない。20分の歩きで帰ってきた。
[世]今日の午前4時過ぎ、マイケルジャクソン死去。Twitterで知った。
3時くらいに就寝。2時くらいにおしることかなんだかんだ食ってしまった。

■2009/06/25(木)
7時半起床。
OUTO。
24時就寝。

■2009/06/24(水)
◆63.1kg
また5時半に目が覚めた！！でも起きたのは50分。
★有休。健康診断で「渋谷ウエストヒルズクリニック」へ。
11時半から健康診断。視力は変わらず1.5と1.2。朝少し食ったきりだったので腹減ってて、ビビン丼。外出時はビビン丼一択じゃね？(笑)
その他、服見たり、東京FMで知らないアイドル見てその周りのオタクがカンペみたくメッセージ送ってておもしろかったり、デパ地下行って父の日の何か買おうとしたのに、試食しようとしたら店員に止められてムカついた。
中野に戻り、ネットで話題になってた「ドロリッチ」を飲んだ。うんうまいね。これはチエから飲ませてもらいたい。あと「ペプシしそ」も飲んだ。そして区役所で住民税支払い。書店でruby本読み出したがすぐ眠くなり辞めた。
一度帰宅して高円寺へ行き、散髪。あと服とか見た。回転寿司、そしてOUTO･･･。18時前に帰宅。
[tmp収支]-21000円（住民税）4期中の1期分。あとの3期分は自動振込みにした。
7/11の「ふーみん会」にイチゴコミュにお誘いトピックたてた。そのほかに前回メッセした人にも送った。
今日の渋谷関連のmixi書いた。反応ほとんどなしｗ
オナ、腹筋
24時就寝。

■2009/06/23(火)
◆63.0kg（おおっ！）
[重要]5時半無理なく起床。やっぱ空腹就寝ってのが一番だと思う！！！
腹筋、朝ジョギング8km。
プール。1週間ぶりなのに、上半身筋肉痛だし、空腹？のせいか全然調子よくなかった。

■2009/06/22
朝ジョギング6km。
出勤時、コンビニ寄ってジャンプ読もうとしたら、汗が次から次へと･･･。2件はしごして、ようやく残りの漫画を読んだ。ポタポタやばかった。ジョギング後数十分経ってるのに。
ドリコム。ad4Uファイル作成とかで終始。開発したい･･･。20時半帰宅へ。
久しぶりに空腹で24時就寝。22時半頃にプロテインヨーグルト食べたが。

■2009/06/21(日)
「【情報】女性を絶頂にイカせる方法.txt」と、「潮吹き入門 加藤鷹」でSEX学習。
昼にチエ来た。その一時間前、風呂、掃除など一気にすませた。こりゃー良いきっかけになっていいわ。
そんでマン喫のカップルシート初体験！キスしたりテレビや雑誌の話題を話したり。楽しかった♪1時間。
帰宅して蒸し暑かったから今期初クーラー。部屋暗くして「レオン」見た。
[経験]そんでチエがトイレに席を立って帰ってきたとき、布団に寝かせて前戯開始。そしてセーックス！！ちゅえちゃん以来だから1年ぶりだな。穴が小さく、最初入らなかった。んでチエも久しぶりだったので痛がった。ゆっくりやって徐々にやっていった。キツいからなのか？気持ちいい！！カラダかわいかった。へそとか萌える。白いし。
んで、レオン続き見て、なんとかクライマックスまで見て急いで野方駅へ。父の日だから家族で回転寿司行くのだそう。ウチの集まったときと一緒だな。
[重要]チエといる時、てか最近楽しい場にいる時、食欲よりしゃべるのを優先させてる。てか食わなくてもいいくらい。前はどの飲みでもなくなるまで食べてたのにな。
OUTO。焼きそばや鶏ももなど買って。ほんとクセになってるな。
腹筋、ジョギング6km。
540プロテイン開けた。まだウイダーのが少し残ってるが。ソイプロテインで、とりあえずグレープフルーツジュースと水で割って飲んでみた。マズかった。
久しぶりにWinny。「さよなら絶望先生」、「けいおん！」、そしてジャンプ落として読んだ。

■2009/06/20(土)
OUTO。おいおいやっちゃったよ。やっぱ朝一で走ることは義務だな。
[PC]パスワード管理「ID Manager」、Firefoxアドオン調査、mixiバックアップ。
オナ。
[PC]書店で、「Javascriptの絵本」を読破！そんで初心者の次の本の、現在必要なとこまで読めた！
100均とドンキで、チートシート用のクリアファイル、お香、プロテインシェイカー、トイレ掃除ブラシ、バスタオル

【GE（JCB）カードが使えなくなるので支払い変更対応3件】
・mixiプレミアム解約。2008/03/31から、月額300円だった。自分にとってプレミアムのメリットが全くなくなったため。＞すべてメッセージ保存されるようになった。日記写真を自由に配置できるようになった。
・so-net支払い変更。月の接続時間が見れた！4,5月は250時間くらいだったが、2,3月は300時間以上。平均は300時間以上、日に10時間以上だと思われる。
・YahooBB（実家のネット代）支払い変更

■2009/06/19(金)
朝ジョギング。最近は、ジョギング前にスロトレの腹筋を10回、2セットやってる。
OUTO。
[重要]なんだろ。こんなにもやせたいとか思っててやってしまってる。走ったらすげーポジティブになって「これで大丈夫！」なんて思っちゃうのに。

■2009/06/18(木)
昨晩プロテインの不在届けが入ってたので、朝クロネコに取りにいった。噂どおり、米入れるような？袋だった(笑)
ポリテク時代にGEOで作ったJCBカードが、カードサービス停止のためなくなるとのこと。このカードにはお世話になった。ポイントをJCBギフトカード5千円分にしとく。自動振込みの変更めんどい。
ヘイモリ陸上部活動。帰宅時そのまま遅れていった。ムシゴロウはおらず。
野方ホープ。OUTO。
ジョギング6km。

■2009/06/17(水)
OUTO。

■2009/06/16
19時半新宿「ミステリアス」で、ちえと。鳥取土産もらった。雨の日半額で食い物たくさん。でもサービス料とか高くて2人で7000円以上。
[tmp収支]-4000円。
ビビン丼。OUTO。

■2009/06/15
プール。
[身体]膝の痛みをなくす歩き方がわかったかもしれない！親指、土踏まずに力を入れて歩くこと。てか今までがおかしかったんだろう。

■2009/06/14(日)
8時起床。6時予定だったが、いきなりは無理かな・・。
朝ジョギング6km。膝ちょっとダメ。
鶏肉茹で、ご飯炊き、洗濯など一通り。良いスタート！
[tmp収支]-12000円。プロテイン調査。海外のものが安くておいしくて質は変わらないということを知り、2chで調べ、「540project」で、ソイプロテイン改10kg(笑)を購入。ソイだと腹持ちが良いので減量に適しているとのこと。ホエイだとWPIが良さげかな。あと、屁が臭いのは、プロテインが原因であることが多いことがわかった。対策としてはビオフェルミンやワカモトなどを飲む。
[研鑽]「頭のいい人の短く深く眠る法」藤本 憲幸。睡眠に関しての知識はちゃんとあったが、根拠とかうすい。amazonレビューを見たら（購入前に評価低いのは知ってたが）、かなりダメダメだった。短眠の方法も、不可能との意見多し。まあできるものだけ実践してみる。

■2009/06/13(土)
64.2kg。
9時起床。
書店。
[tmp収支]-2500円。GIMP2の本、頭のいい人の短眠の本
松屋など、OUTO。
[趣味]「天元突破グレンラガン」27話を見終わったが、全然おもしろくなかった。
ジョギング6km。右足の外側がなぜか痛い？？膝も少しやばいかなーと思ったが、走り始めて結構順調だった。久しぶりかな。
今日はちえは鳥取砂丘に行ってる。昨日から大阪行った。
1時就寝。

■2009/06/12
19時半にアルタ前待ち合わせで、イチゴ、ABのとよぴーに会った。友達の、DEEPこと、深井くんと3人で飲み。イチゴさん10人くらいに誘いのメッセージをしたが、都合合わず結局一人も追加できんかったので当初のメンバー。でも、返信来た人からは良い反応で、都合合えば来てくれそうだった。
主に俺がABや生年月日の特徴について聞いたり。深井くんは俺らより4日生まれるのが早かっただけでみんな近い！
とよぴーは合理主義が主体だけど、優先は美意識とのことで、そこが俺との決定的な違いだと感じた。てか俺もあの体系（174cm、54kg）であったなら、美意識が勝ってたかもしれんけど。当然仲良くなり、とよぴーは実は人見知りらしいが。深井くんともマイミクになった。
[重要]とよぴーの美意識の話により、自分の美意識の強さを気づいて認めることができた。今まで気づいてても合理性の邪魔になって排除したり、太っているせいで認めたくなかったり。認めて受け入れよう。俺はこれを変えることはできない。やっぱりまずは「美」で満足しないと進めないのだなぁ。
OUTO。
ヘイモリ陸上部のコミュで、DNFをジョークにしたことでムシゴロウさんに怒られた。文章を読んだとき、寒気がした。「言葉で破滅する人」と言われた。俺がレスした元の文章がフランクだったし、DNFの気持ちなんてわかるわけねーだろ！！茶化すとかヒドス。一応謝ったが、まったく納得はしてない。

■2009/06/11
ドリコム。よしてつさんとジョナサンで目標設定。相変わらず、Rails、ミドルウェアの知識を得ること。目標は変わってないが、スキルはちゃんと上がってるよな･･･。bannerna_adのPHPからRails移行の開発を任せてもらえた。まあ俺が運用するしな。でも嬉しいな。ワクワクしてくる。自信は・・あまりないけど。
プール。今さん達が来てて、ドリコムに水泳部があることを知った。6人くらいだったかな。主に自由コースでしゃべってた(笑)

■2009/06/10
夜ジョギング。膝ダメ。

■2009/06/09
朝ジョギングに出たが、どうにもこうにも膝がダメです･･･。多分、水泳による、足の筋肉痛が原因だと思うんだが。
プール。

■2009/06/08(月)
ドリコム。広告エンジニアには付き合ったことを報告し、その後、入江さんへの報告でメッセンジャーでルームを作って報告することになった。一応、ログ残らない設定のつもりが、全然残るようになってて、それでもまあいいかと、高校生並みの恥ずかしい告白を書いた。まあみんなのネタにできるなら自分のプライベートなど。まあ晒してもいいプライベートだけど。んで、このことは、次の日のうんこ部屋で、ログが晒され、みんなにニヤニヤされることとなった。秘書さんが好きとか書いてたからやべーと思った。また後日、ログは田子さんに削除してもらった。晒したのも田子さんだが(笑)ちなみに、川上さんが神谷さんに普通に話してたらしく、30歳と付き合ってる的なことが知られていた。どうなってくんだろう俺の立ち位置。まあイタい人ってのが追加されただけか。
はなちゃんからメール。昨日の日記には、宮崎県人会の女性かたがあらかた来てて、連絡がまわったという(笑)んで、はなちゃんからは、報告がmixiより後になったことに対し、「良い気持ちはしない」と。俺のmixiへのスタンスがわからないから仕方ないだろうけど、はなちゃんには照れくさくて報告しづらかっただけって言ったじゃん！！女の嫌な面（女々しい？）を見て一気にひいた。

■2009/06/07
朝5時半とかに目が覚めてだべって二度寝とかしてた。
[重要]昨晩、ちょうど付き合うかどうかのときに潰れてしまったため、改めて話し合って、付き合うことになった。4年以上（前回別れたのは2005年の春前）に渡る彼女いない歴にピリオド。でも、全然ウキウキじゃない。やっぱ自分が好きで追いかけて付き合うってのを試してみたいけど・・。3ヶ月持つか不安。
コンビニにヨーグルト買いに行ったりあとはネット、広告の勉強したりでちえちゃんは適当に映画とか。んで結局16時までいて、やっぱ一人じゃない時間が長いとストレスになるなぁと感じた。野方駅に送りにいった。
松屋、OUTO。
mixiには一応書くべきかなーというくらいの感じだったけど、先週の女装写真があるのに気づいて、日記閾値を超え書いた。最終的に35人くらいのコメントが付いて、多分俺の日記で一番盛り上がった。みんな俺がウキウキだと思ってるとこで、プレッシャー。ノロケ日記とか書くと思われてそうだけど俺が書くわけない。多分彼女のことはこれっきりになる予感(笑)
俺が書いた理由は、単純に彼女作るという目標を書いてたことへの報告、オフ会行って遊んでる？という疑惑？があった人への弁解、あとはいつものネタ根性。
[memo][重要]5人目の彼女、宮崎千恵子、31歳。銀座で働くOL。

■2009/06/06(土)
◆64.2kg
6時半起床。朝から雨。
ざっと掃除、野方買い物、中野買い物。ユニクロで運動パンツ買えた。
[tmp収支]-2500円（運動パンツ、運動Tシャツ）
18時、「はらドーナツ」を買い、野方駅へちえちゃん迎え、松屋でうまトマハンバーグ（？）と、約束のビビン丼を食べ、焼酎を買って帰った。早速飲み。同じ量ずつ飲んで、2人でちょっと横になったときにちえちゃんが一気に酔いが来てトイレへ。1時間以上吐いてて結局そこで寝てたｗまあなんとか復活して、グレープフルーツジュースを買って飲ませ、今日は泊まることに。しっかし、俺は全然大丈夫だったな。やっぱ強いのか。
そこで初めてキス。今までしないわけは、「好きになっちゃうから」。うむ良い回答だ。んでペッティングとかしてて、生理だったので下は触らず本番もなし。寝た。そういや永久脱毛をやってるらしく、足がツルツル！こりゃいいもんだ。

■2009/06/05
ドリコム。秘書の水野さん大好き。んで、部のランチに久しぶりに参加したんだが、柄本さんの「彼女できた？」の質問から、明日ちえが来ることをベラベラしゃべってしまった。家に、それも18時に来ること･･･。櫻井さんにも知られてほんとバカだなー俺。でもよしてつさんも含め盛り上がってくれた。入江さんとは今日婚活とかそんなのに行く予定だったけど、色々で断念。
[近況]雨、20時半まで仕事してたけどその後プール。21時から泳ぎ始めたが、21時45分の最終時間までには充分泳げた。この時間でも全然大丈夫ってことがわかった。これからもっと泳ごう。やっぱ、とりあえずは鍛えて体重落としてからジョギングにうつる。
1時半就寝。

■2009/06/04
朝にご飯炊いて食いすぎてやっちゃったけど、ノーカンで。
プール。いつものとこが休みだったので新宿コズミックセンターの方に初めて行った。施設としてはいつものとこより全然良かった。

■2009/06/03(水)
OUTO。あと数分で帰宅というところでオリジン弁当にやられる。しけっ！

■2009/06/02
プール行ったら休みだった･･･。ユニクロ買い物。
OUTO。
2日続けてエウレカセブン、コードギアスを夜中まで見た。2時前就寝。

■2009/06/01(月)
4時半起床。ジャンプ、プリン購入。読み終え30分寝て、7時から腹筋、ジョギング6km。
ドリコム。23時前まで。今までで最高かな。
[身体]右膝痛いぞ。
OUTO。

■2009/05/31(日)
プチ断食！！！→失敗！！まあ大丈夫な失敗。
ストレッチ、腹筋
昼寝。
とりあえず16時までは全然平気。
18時、しいたけ茶、納豆アボカド、カップラーメン＋卵、黒糖、ガムを食ってしまった。
AdanHP。日記でのリンク、iframeの対応を作ってたが、結局URLをリンクすることしか対応できず。
22時半就寝。

■2009/05/30(土)
掃除機、洗い、洗濯
オナ
[PC][重要]ふと、ダイエットブログのためにはてなダイアリーでブログを開設してみた。http://d.hatena.ne.jp/k_ab_o/　テンション上がるｗｗ
[身体]腹筋、ジョギング1時間半（12.5km）。特注インソールなのに、右膝痛かった。でも、筋肉痛が影響する最初の方だけだったので、根本は大丈夫なのかも。とにかく筋肉強くして改善！！
Youtubeで、ハルヒ二期の「笹の葉ラプソディ」を見た。うむ、クオリティは落ちてない。
ポトラック女装パーティ。こやた、王子、さつき、みさき、にゃお。大林さんにはまた会えず･･。
持参食は「はらドーナツ」。揚げたてを食べたかったが叶わず。若い女性ばっかでやってた。19時半、中野駅で集合。最初は18時集合の予定･･･。この冗長性には我慢ならん。初こやた家。すんげーマンションで一人暮らし。こやちゃんはITの社長みたいな？もんらしい。すげえ。さらに遅れてさつき到着。その後ににゃお。
俺はメシを食わずさつきちゃんに化粧開始。1時間半とか･･･。その後、ピッチピチの女性服を着て完成。
自分でも肌がすげーキレイだと思った。水泳？ジョギング？効果かな。化粧した顔は歌舞伎役者とか言われる。王子はほんとキレイだったな。
こやちゃんと彼女のゴタゴタで、色々やりたかったのに急ぎになってしまった。デジカメ電池切れるし･･･。
それでも3人化粧男でいろいろポーズ撮って楽しんだ。
母にメールしたら怒り？心配？な感じのメールが。化粧したまま自転車で帰宅。
俺が惣菜代を払ってゴタゴタで徴収できなかったことや、勝手なプレゼント代（400円だけど）とかやっぱ嫌なことは多いなここは。

■2009/05/29(金)
朝、昨日の残りを食いすぎちょろっとOUTO。
Fotonomaの開発者、大仲さんに、気になっていた写真ごとのコメントを一覧で見れるか聞けた。結果はできないだった。
プール。順調な泳ぎ。隣の2人が俺より全然速く、しかも距離も長かったので競争心さらにアップ。
オナ

■2009/05/28
OUTO。仕事21時までかかってて水泳行けなかったらので。

■2009/05/27(水)
OUTO。

■2009/05/26
プール。順調。

■2009/05/24(日)
今日はポトラック関連のふーみん会で昭和公園で遊ぶ予定だったけど雨の予報だったので新宿に変更になった。既にグダグダ展開が見えていたのですぐパスった。
[趣味]「バカの壁」宗教など一元論を拠り所としてしまう、それが絶対だと思って楽になってしまう、そういうところの壁のこと。大まかにはね。読後Amazonレビューを見てみたらかなり評価が低かった。ベストセラーだけあってレビューが500超えてたけど。
AdanHP。日記の写真を複数アップできるようにした。まだ全然一時的対応だけど。他にa、iframeタグ対応。
[仕事]ようやく「サーバ/インフラを支える技術」を読み始めた。知りたいと思ってたことがどんどん出てきてかなりいい。すぐ眠くなったけど。
腹筋、オナ、風呂で足の裏マッサージ、ジャンプ
2時就寝。

■2009/05/23(土)
1時間半かけて千葉の野田線、清水公園へ。10時着。今回は総勢13人。うち女子が7人！あのカワイイ子は来なかった。初参加は、矢島（ヤジ）、木村（キム）、あず、ちえ。ちなみに俺以外は同じ年で今年25歳？かな。そんで海野だけ違ってあとは千葉出身。だいたい高校の友達つながりらしいので。
体育館の更衣室を借りて着替え、駅伝。4チームに分かれ、コース案内を聞く。難しい･･･。迷いそう。
俺は一走者。スタートからめっちゃペースが速く、ナナミ、海野に続くかたち。100mくらい？離れてアンノ。俺は海野との差を縮めてたけど、後半道を間違え、アンノと途方に暮れる。結局すぐ近くがゴール。コースの複雑さがハンパなかったｗ
んで、アンカーの日吉のときは大差で最下位だったが、日吉が最大の迷子。30分以上？でやっと見つけて一緒にゴールした。方向音痴らしい。うんうんわかる。
かなり競争心が芽生えた。アンノよりメグのが速いらしいしな。女の子にも負けそう。
その後、公園に移動し、買出し組と準備組に分かれBBQ。公園はBBQの人たちでいっぱいだった。俺は準備がだいたい終わった頃に一人で公園探検にでかけ、広くて走ってアスレチックとか見に行ってたんだけど、帰ったときには汗だくで、「なんでそんな汗かいてんの！！？？」ってビックリされた。一人でアスレチックで遊んできた疑惑ｗ
買出し組が帰ってきて、たっくさんの食料で始まった。みんなめっちゃ腹減ってた感じで、たくさん食ってたのにそれでも食いきれなかった。これで会費1900円とか安すぎ！
俺はみんな平等に話してたつもりだったが、女の子とばっかり一緒にいるね、とか次はこの子狙い？とかイジられる。ピーチに英語でしゃべってほしいとリクエスト。実際しゃべられてみると、超はずかしい気持ちになってしまって、かわいい〜と言われる始末。あれは慣れたい。でもすげー盛り上がったね。俺らがBBQの最後で17時過ぎまでやってた。
帰りは俺とちえが一緒の電車。
帰りは大宮のビックカメラで電子ピアノ調査。ハンズでフリスビーを購入。雨降ってきた。半額わらび餅を2パック買って、この日はその1パックだけ食べて終了。

■2009/05/22
宮崎県人の飲み、みやこんじょ。5月誕生日娘3人。ゆみちゃんはピアノ結構すごいっぽい。絶対音感持ち。
OUTO。

■2009/05/21
プール。ほぼ一週間ぶりなんだけどあまり泳げなかった。
[身体]プールの前に足の裏につるような痛み。あとで治ったけどなんだろ？

■2009/05/20(水)
運動疲れか業務中眠い。
今日も仕事で落ち込む。劣等感すごい。んでストレス、OUTO。最近、ほぼこのストレスが原因だな。仕事で赤面することが多すぎる･･･。超治したい。

■2009/05/19
ジョギング9km。途中で筋肉痛がしんどくて歩いた。この筋肉痛が治れば一気に強くなれそうなんだけど。

■2009/05/18(月)
◆65.1/21.8（！！！）
全体的に筋肉痛。
[身体]今の体の悩みについて調べてみた。てか睡眠中ヤバすぎｗ
・指の発疹。かゆい　→いろいろあってわからん
・睡眠中に噛みしめてる？→自己暗示
・睡眠中に鼻くそほじる　→自己暗示
・睡眠中の屁　→自己暗示


■2009/05/17(日)
2ヶ月に一回くらいの、ニコ動整理。曲抜き出してiPodに入れたり。動画プレイリスト。
夕方寝。
24時過ぎ、ジョギング。10km。ずっと筋肉痛での走り。部屋を出たら、隣人が荷物を部屋から出してて、外に車も止めてあった。全然音気づかなかった。夜逃げか！？
深夜1時半、ジャンプ購入。読みきって3時くらいに就寝。

■2009/05/16
ジョギング11.5kmほど。
14時にちえちゃんと上野待ち合わせ。上野動物園。初めてだったよな。事前調査で、ハシビロコウとアルパカがいると知ってテンションが上がってた。結局アルパカはいなかった。ハシビロコウさんは会えて良かった。ニラんでもらえた。でも動物園はつまんね。露店でたこ焼き買って食った。
その後、本来の目的である興福寺展、阿修羅像に行った。これは去年フェルメールに行けなかったときにシノちゃんからおすすめされてて、最近ブームになっているもの。行列を覚悟してたが、20分待ちでかなり幸運。でも･･･いやぁつまんなかった。仏像ならお遍路のもののほうが格段にすごかった。ちえちゃんとは手をつないだり、寄り添ったりとまあ仲良く。
その後、ヨドバシへ。電子ピアノ見て曲も披露したかったが、展示品を置いておらず残念。マッサージもできず、すぐ出た。
んで、上野のあの海鮮丼屋でサーモンの丼。さすがうめえ！んで「月の雫」で飲み。腹ごしらえしたのに一人三千円･･･。たけえよ。気づけばちえちゃんとの飲みはこれで5回目。会話も建設的でないし、時間と金の無駄だと悟った。
ふと、俺のメールを友達に見せたりするかと聞いたら、俺の行動を友達に話したときに遊び人だから気をつけろと言われたとのこと。ちえちゃんは素直なだけ、と擁護。これはおもしろかったｗ　一応遊び人は否定したが、考えたら、機会があれば充分遊び人となり得るわけで、やっぱ遊び人で合ってると思う。
・上野動物園：600円
・阿修羅展：1500円
→実際払ったのは俺が多め。

■2009/05/15(金)
[趣味]大地君に、「ヤリチン専門学校　〜ゼロ世代のモテ技術〜」という本を借りて読み始めた。まんまそういう内容。
→日曜に読みきった。200ページ弱。まあほぼトンデモ。女性卑下。※ただイケ　の内容。
　・P5.「ギロッポンでキレいなチャンネーとウハウハな夜を過ごしているはずだった」
　・目次.「さりげなくキンタマを見せる」「チラチラ見てきたらヤレる」
プール。800mくらいを結構平気に、ガンガン泳げた。と言っても、50mを1分くらい。今日も全部で2kmはいったな。

■2009/05/14
ドリコム。数時間かけてできないことをよしてつさんは数分でやる。落ち込む。OUTO。
ジョグノート。ヘイモリ陸上部の写真共有を、「fotonoma」に作成した。「キモラン」から「かずたか」に改名。

■2009/05/13
20時、平和の森公園にて、ジョグノートのヘイモリ陸上部、第一回定例ジョグ。9人全員揃った。ショージンさんが作ってくれたTシャツが完成。それ来て6人くらいでジョグ。異様な光景ｗ
写真撮ったりで盛り上がった。

■2009/05/12
プール

■2009/05/11(月)
◆64.6、ウエスト81cm

■2009/05/10(日)
9時起床。
ちえちゃんとメール。楽しい。昨日の夜中にもした。
PC関連ばっか･･･。Firefoxアドオン、PerfectDarkがLinuxのwineで使えることがわかったり、ML115でWindows7RCが動くこともわかった。
[身体]15時から腹筋、ジョギング。1時間。暑い〜！筋肉痛意外は順調っ！これは、、キタな。ようやく走れるのか。★水泳時に感じていたことだが、思いっきり運動することの楽しさを感じてきた。ジョギングでは長く感じれなかったこと。そんで今、ジョギングでも大丈夫になりつつある。やばい。最強だろコレ。
運動後、豚レバー、卵、鶏胸肉。
18時？から21時まで寝てしまった。

[重要]【太一に発展期に入ってるか聞いた】
  おめえは１９８３年の一月五日生まれであってたかな？
  
  その前提で話をさせてもらいます。間違ってたらもう一度生年月日を教えてくれい♪
  
  
  今年は数命学上は九年に一度の発展期に入っておる。
  今年はいいこと悪いことが躍進的に発達する年廻り。
  
  今年手をつけたものは将来必ず大発展を遂げるのだ♪
  
  俺で言う軽トラがワーゲンに化けたみたいな感じが一番わかりやすいかな(俺は軽トラの方が好きだが周りからすればかなりのランクアップらしい)
  
  だから今年の課題は空回りする二ヶ月間を除いて新しい事に着手しまくることや。 
→★入ってた！ガンバルゾっと！てか自然に新しいことを色々とやろうとしてたとこがすごい。いつもかな、いやいつものとは違うそんな感じぃ！！
→出会い、ジョギングに関する出会い知識など、水泳、ピアノ、経済、会計･･･

AdanHP。日記の表示改善。
深夜1時、ジャンプ購入。結局全部読んで寝た。


■2009/05/09(土)
◆65.4、ウエスト82cm。空腹状態の朝なのに･･･。でも昨日の水泳のときに見た体は、水泳初回の体よりは締まってたと思った。
8時起床。
[重要]最近イベント、出会い多いな。ということで、現在気になってる人。
・ちえちゃん
・会社の秘書さん
・マタブンのゆみちゃん
・マタブンのピーチ（以前まで）
・こじこじ（以前まで･･･？まだちょっと気になってるけど）
→秘書さんが一番ドキドキしてるかも。

11時、高円寺へ。散髪。服のショップ、結局何も買わず。宝くじ4回分換金、40枚で1200円だけど。ちりとり、敷布団のカバー、座布団購入。肉、ゼリー、食料購入。過食コースになったと思って買いこんだのに帰宅して大丈夫だった。
はてぶ消化などに費やす。
夕方寝てしまったため寝れず、腹筋、深夜1時にジョギング6km。足の筋肉痛が。★インソールを作ってもらったやつに変更。今日は大丈夫だった。
5時頃寝た。

■2009/05/08
水泳。足、腹筋、腕が筋肉痛。
ゆうくんにavast紹介するmixiを書いてそのまま計3つ技術系ばっか書いたｗ
ゆうくん、やっぱりちえちゃんにちょっと気があるっぽい。「かわいいよね」って言ってたｗ
3時就寝。

■2009/05/07(木)
水泳。

■2009/05/06(水)
[PC]楽譜いろいろ探してて、最終的に、「スコアプレイヤー」のファイル形式「sdf」と、midiファイルがあればOKだと結論。超たくさん楽譜があるとこ発見。サイトまるごとダウンロード。midiはJSのリンクなのでできず。その後、そのmidiファイルをrubyで落としたくなり、夜はスクリプト作成。結局完全なものはできず。
あー、どんどん弾きたくなってきたなー。てか実家で持ち曲をデジカメで撮ってたよなーと探してて、2006年くらいだと思ってなかなか見つからなかったんだけど、「エリーゼ」で検索したら結局2003年にあった。6年前･･･。
昨日、今日と、はてぶ、その他チェックサイトなどで進めるべきものは全然進まなかった。
[身体]最近どこかしらが筋肉痛。今日は腕、足。昨日は腹筋もだったし。また今日腹筋やった。
･･･会社から借りてきた3冊の本、一回も開くことがなかった･･･

■2009/05/05(火)
[重要]BBQでの場を抜けられなかったことに関して良い単語を知った。今後の目標とする！！
  【自律】(1)他からの支配や助力を受けず、自分の行動を自分の立てた規律に従って正しく規制すること。
ジョギング8km。右足裏のアーチ部分が初めて痛かった。なんだよ･･･。

■2009/05/04(月)
朝から洗濯やら掃除やらでちょいちょい整理。トイレがめっちゃきれいになった。
[PC]2日前に引き続き、朝から携帯の目覚まし音にmp3を使用するやつ挑戦してた。PCソフト、webサービス、携帯のiアプリを駆使し、ようやくまったくの無料でできるようになった。2つの目覚まし時間に、「リグレットメッセージ」と「星屑ユートピア」を設定した☆
ゆかちゃんちで久しぶりにピアノ弾いたら全然弾けなくてショックだったので（弾いてくうちに体が思い出してきたが）、電子ピアノの購入を検討した。5万円以内でいい感じのが買えそうだったので、ダイエット成功時のご褒美にでも買おうかな。
16時くらいから水泳。この時間帯は遅い人の時間らしく、全然スムーズに泳げず。100mのインターバルを10回くらいがんばった。気づいたら17時半！ダッシュで着替え、帰宅。部屋の整理に抜けはないかチェック。そんで18時には野方駅に着いてた。
そんでちえちゃん来て、酒とつまみを買って帰宅。この家、女性初。ちなみにはじめての客はまさや。酒飲みながらパソコン。動物系が一番ウケが良かったな。どんどん距離を縮めていき、一つのイスで密着。耳を果敢に攻めた。でも結局キスすらできず。すげーな。23時半くらいにちえちゃんが帰ることになり、中野まで俺は走ってちえちゃん自転車。途中、セックスしないわけは、「しても何もないんでしょ？（愛が）」という言葉でわかった。まあ正解なのでしょうがない。帰り、ようやく腹が減って、結局ビビン丼OUTO。

■2009/05/03
7時くらい起床。
ゆかちゃんは学園祭ヘルプで外出、最後にゆっきーとゲームして遊んで、家を出た。
バスに乗って八千代台、そのまま大井競馬場へ。すぐとおるくん（mixi:ぴー）と会い、たかし、やす、ともさん。バーベキューの場所へ行くとすでに用意してあり、肉を頂いた。どんどん料理が増え、色々食べた。いろんな人と話ができた。とおるくんとは、デザイン関係、たかしとは出会いとか、そのへん。ともさんはなんとLivedoor社員だったので、俺がLDR使ってると言ったらそっから盛り上がった。とおるくんとは今日結構友達になれた。やすはベロベロになってしまってた。
女性が結構来てて、結構しゃべれた。「ピアノ」という単語が聞こえて話しかけた女性は、堀下さゆり　http://lilylife.jugem.jp/　さんで、そのときはピアニストということしかわからなかったが、後で調べたら弾き語りで動画サイトでも人気ある感じですごい人だった。
二次会は行かない予定でとおるくんと話してたんだけど、ヤスに無理強いされてタクシーに乗せられた。大井の飲み屋。ほとんど飲み食いしてないのに3500円払わされる。時間は3時間くらい？最後はむかついてさっと帰った。とおるくん残してｗ
OUTO。
[重要]また似てると言われる芸能人が増えた。ジャルジャルの福徳秀介（ふくとく しゅうすけ）後で確かめたら、ほんとに似てると思った。初めて自分が似てると認めたわ(笑)　ちなみにこの時の髪型はまったくセットしてなかったからそれも大きいと思われる。

■2009/05/02
13時に八千代中央駅。中野から東西線一本で行けてイイ。しょうが遅れるとのことで、docomoへ行って電池パックの交換（2年8ヶ月も使ってた）、使ってなくて無駄になってた「ゆうゆうコール」を停止、金下ろし、入金。そんでしょうが来て、マックでだべり。てかのどかで良いとこだね。その後、バイク2ケツして、病院へ行った。千葉で一番くらいに良いとこらしい。なるくんの病室まで行って今日は熱が出たらしく、きつそうだったけど、起きてもらって話した。
今回は、何か硬いものを食べた後に、飲んで吐いてしまい、食道を傷つけて避けてしまったのだそう。無事でほんと良かったです。その後ゆかちゃんも来て、4人で話したり。しょうがまだゆかちゃん宅に行ったことないということだったので、ゆかちゃんちへ。ちょうどしょうが帰ろうとするときにゆっきーが自転車で帰ってきて、しょうのバイクに乗せてもらって近所をまわった。
そんで、しょうが帰って、今度はゆっきーも連れてなるくんとこへ。20時くらいまでいた。その後、家近くのオムライスがおいしいレストランへ行き、たらふくご馳走食べた。帰宅時にゆっきーと2人でジェーソンへ行き、ファッションショーで楽しんだ。一回金取りに帰って、そんで改めて購入。サンダル2つ、ボトム2つ、ジュース2つ買って1555円ｗ　帰宅してHPにゆっきーアカウントで日記、あと動画など見せた。今回も「遊ぼう」と言ってたが、結局ゆっきーが先に寝てしまった。
今日は宏一郎は学園祭の準備で帰れないとのこと。俺がいなきゃ、初めての母と娘の女性だけになったそうだ。
俺はその後、パソコン、ピアノ、読書。ピアノは、最初全然弾けなくなってて、ショックだった。でも体の記憶のままに弾いてたら徐々に思い出してきた。あんだけ練習したんだからね。2時前くらい？寝た。
・ゆかちゃんは20年程前、「地球の歩き方」を持ってオーストラリアだけでなく、世界をバックパッカー旅してた
・ゆかちゃんは、今回のことで、なるくんのこと大事にしないといけないと気づけたとのこと。これまでは結構ないがしろにしてたとｗ
・なるくんとは、付き合ってた当初結婚する気は全くなかったが、別れそうなときに身の上話を聞かされ、泣いて、その日に「私がなんとかしなければ」と決意したとｗ　びっくりやわｗ
・なるくんが運ばれた夜、救急車とか来て騒がしかったにもかかわらず、ゆっきーは普通に寝ていたらしい。翌朝、事情を知ったときも全然驚かなかったらしい(笑)

◆ゆっきーすごい
誕生日カードなど、ゆっきーが毎回作るんだけど、センスある。
プリクラ手帳もびっくりするくらいイイ。
ゆかちゃんは、自分の服を選ぶのに、ゆっきーの意見を参考にする。ゆかちゃんに、ゆっきーに自信を持たせるためなのか、ほんとに頼りにしているのかと聞いたら、後者だった。
ブランドの服には興味がない。中学生と言ったら俺のときはみんなが持ってるからとブランド欲しかったが。安くてオシャレなものを探している。価値観素晴らしい。実際、着ているものはいつもオシャレだし、安物なんてまったく思ったことない。
オリジナルキャラクターの「Bubu」というのを持ってる。
毎回、デザインの構成はどうしてるのかと聞いたら、全体の構成は考えず、行き当たりばったりで付け加えていくらしい。これであの構成ができるのかとほんと驚いてしまった。
将来の夢は、以前はデザイナー（やったけ？）だったが、今はパティシエ。

★後記（この日からGW開始よね？）
ドリコム。本棚から本を借りた。「サーバ/インフラを支える技術」、「ネット広告」、「Web+DB（Vol.44）」の3冊？★あと一冊なかった?早く返したい

■2009/05/01
◆64.5（おおっ）
昨日の疲れか、眠い。
仕事休憩で今日は新宿コズミックセンターのプール見学。こっちはちょっと遠いし時間が短いのでナシかな。
仕事後、有楽町へ向かい、19時半過ぎくらいにちえちゃんと会った。ビックカメラでちょこちょこ楽しんで、20時過ぎに「土風呂」へ入店。もちもち豆腐っつーのがめっちゃうまかった。23時過ぎくらいまで。今日は恋愛できるか見極めて自分的に結論を出したいと思ってたけど全然わからんかった。帰りに手をつないで駅まで。幸せ気分。

■2009/04/30
仕事休憩で新宿スポーツセンターへ行き、プール見学、質問。ここもキレイだし2時間400円だし良い！体育館では、バドミントンもやっていて、早稲田サークルがやってた。夜に再度来たときに聞いた話だと、早稲田にはバドミントンのサークルが7つあるらしい。その夜は貸切で使われていて、夜に個人で入るのは中々難しいと思った。
仕事後、スポセンへ行き、泳いだ。なんとドリコムの斉藤さんがいた。あっちは全然こっちに気づいてなくて、終わった後に挨拶した。今日は2km以上泳いだ。てか俺すげーな。久しぶりなのに。水の中ではストイックになってガンガン泳いでしまう。水泳は音楽なし、景色なしでつまらないイメージになってたが、挑戦の気持ちだけで全然OK。帰宅後プロテインヨーグルト。無理したのかちょっと頭痛くなってた。

■2009/04/29(水)
祝日。
近所のクリーニング3店ほど回って羽毛布団の値段を聞いたが、4000千円以上。たっけー。ダブルサイズならなお高い。洗うのは諦めた。
[身体][重要]19時すぎから鷺ノ宮体育館のプールに行ってきた。イメージしてたのとは異なり、かなりキレイで良かった。800mは泳いだ。しかも楽しかった。やべ水泳楽しいっ！しばらくランナーからスイマーに転向しよう。

■2009/04/28
ドリコム。曽我部さんにExcelアドバイスした。ちょうど問題があってそれをすぐ解けたので良かった。DADA。前回友達になったケンケンとは、すっかり仲良くなれた。ぐっさんにちょっと構われたのがものすごく嬉しく感じた。食事うまかった。最近秘書の方が気になる。20時半には帰った。OUTO。焼き芋、あの柔らかい当たりのやつだった。

■2009/04/26(日)
[趣味]「聖☆おにいさん」3巻まで見たけど、「このマンガがすごい！」と言われるほどレベル高いものじゃないと思った。
[tmp収支]-2700円。折り畳み傘。「totes Signature light シグネチャーライト」。Amazonで事前に調べて中野に行った時に見つけて買っちゃったんだが、調べてたやつはチタン仕様の「チタンレインフォース」というさらに丈夫なやつだった･･･。なんと･･･。

■2009/04/25(土)
今日知ったNHKの「クッキンアイドル アイ！マイ！まいん！」の福原遥。かわいい。「三次元が二次元を超えた」などおもしろい。
昼寝長かったせいで夜明け5時でもまだ起きてる。
[趣味]「うちの母ちゃん凄いぞ」2ch。5時間くらい？でようやく読みきった。本当にすごい。読ませる文章力。

■2009/04/24
ドリコム。今週楽天ファイル作成3回･･。今日は結構開発ができた。21時までやった。よしてつさんとの面談。色々話せた。自分の成長のなさに嘆く。
松屋新製品「チーズハンバーグ定食」うまし。OUTO。
ちえちゃんからメールが来るようになり、最近は毎日メールしてる。そんで俺はこのまま進展していいものかと迷ってもいる。
mixi3つ。

■2009/04/23
回転寿司「おたる」。OUTO。

■2009/04/22
[重要][身体]朝ジョギング。20分くらい。また左足悪化。今日1日少し痛かった。ちくしょ･･･。右ひざと入れ違いに痛めるなんて、何か別の力が働いてると考えずにはいられなくなる。お遍路後の走るのが軽くなったときも足底ケンマクエンだし･･･。なんなんだ。太一の言った来年の発展に期待するしかない。

■2009/04/21(火)
OUTO。

■2009/04/20
ドリコム。楽天ad4Uファイル作成がめっちゃ時間かかる･･･。特に確認作業。15時すぎに始めて21時前に終わらなかった･･･。ストレス。
帰りOUTO。

■2009/04/19
かすみがうらマラソン大会。マタブン会メンバーと。
朝6時20分過ぎに家を出発。半の電車にあと一歩で間に合わず、そこで40分遅れ決定。そのまま柏まで行ったが、何を勘違いしたのか時間があると思って探検。大型店が凝縮されてて便利そうなところ。んで気づいたら、着くのは1時間15分遅れの9時15分･･･。結局、10マイルのスタートには間に合わず。そんですぐ応援メンバーと合流。5人くらい。今日初めて会った「ゆみちゃん」かわいかった。その5kmメンバーのスタートは見れた。
なんと日吉とめぐちゃんは5年間付き合ってたそうだ。そしてピーチは現在5年目。そうそう、ピーチが気になってたが、やっぱそんなでもないなと感じた。人間的にはすごく魅力的だけど。
空き時間に盲導犬体験をした。楽しかった。1分くらいの目隠し歩行だったが、ちょっと慣れた。10マイルメンバーのゴール地点でみんなで行ったが、日吉のゴールしか見れず。なんと嶋根と海野が僅差。嶋根が一位。そんで昼飯は柏の飲み屋でビール飲みながら定食。そんで解散。
帰りはゆみちゃんと西武新宿線で一緒になった。おおーカワイイ。んで野方でOUTOコース。

■2009/04/18(土)
[趣味]10時過ぎくらいから大仲さんが勧めてたカルドセプトをやりたくて、色々調査。てか大仲さんにはマジコン絶対嫌われるけど。んで、ROMを落としたが起動できなくてずっとマジコン対策回避関連を調べてたが、最後やってみようと、単にR4のKernelをアップデート（v1.15→v1.18）にしたら動いた！前動かなかったリズム天国ゴールドもいけた。なーんだ･･･。そして12時。
ジョギング。20分くらい走って左足だめになってきた。そっからほとんど歩きで帰ってきたけどちょいヤバくらいになってしまった･･･。嶋根に明日はだめだと連絡。応援は行くかも。
[趣味]「CLANNAD -クラナド-」ようやく「After」の総集編まで見た。惰性で。「クラナドは人生」なんて当然そんなことも感じるわけなく。
[趣味]「おくりびと」評判が良かったので落として見た。ラスト泣いた！音楽も良いし、良かったなぁ。

■2009/04/17(金)
ジョギング6km。左足も右膝も順調っ！jognoteで、しげさんにマジっぽく転職の誘いを受けた（伊勢丹）。この前の色をhtmlで見せたのが要因かな。嬉しかったね。

■2009/04/16
仕事後に新宿へ行き、19時くらいにちえちゃんと会った。「坐・和民」で飲み。気づいたら3時間半くらいしゃべってた。意外に男っぽい性格で、結構良いなと思った。帰りに「ほっぺにキスしていい？」って聞いたら爆笑しててかわされた。まずは俺が付き合いたいかどうかで悩んでる。帰りOUTO。
[tmp収支]-4000円

■2009/04/15
仕事後に新宿へ行き、リュックを探した。ハンズで購入。スノボ用っぽいリュック。メーカーわからん。用途は街出かけ、泊まり、会社（ノートPC入る）。帰り、回転寿司。なんとその後OUTOコース･･･。まったく欲求なかったのに。
[tmp収支]-10500円

■2009/04/14(火)
ドリコム。20時から広告の歓迎会。入江さん、つっちょん。入江さんいじられ。楽しかったかな。帰り、雨、OUTO･･･。

■2009/04/13
ジョギング6km。インソールはデフォルトのものにした。左足はちょっと違和感が出たが、なんとか大丈夫だった。膝はサポーターしてなかったが、違和感はあったもののなんとか大丈夫って感じかな。

■2009/04/12(日)
[趣味]ニコ動で落とした「E=mc＾2　〜アインシュタインと世界一美しい方程式〜」（2時間近く）を見た。エネルギー＝質量×高速の二乗。質量保存の法則、相対性理論、原子爆弾も関係するんだなー。
昼前に久しぶりに恐る恐る体重測ったら64.9kgだった。正直、67近いんじゃないかと思ってたくらいだからこれでもすげーほっとした。
[身体]ジョギングに出てみた。結構ワクワクして。でもやっぱり左足のとこに違和感が出てしまい、なんとか痛いとなる前に中断して歩いて帰った。これは、昨日のインソール修正がうまくできてないのか、前回の怪我がぶり返したのかが判断できないため、とりあえずインソールをデフォルトのものにしてまた走ってみる。くそー！！

■2009/04/11(土)
[趣味]「容疑者Xの献身」（東野圭吾）おもしろかった！カタルシス！
高円寺で散髪。そして秋葉原でマウスを試した。トラックボールのやつだが、別にいらんかな。
[身体]その後神田のアスリートクラブへ。結構すぐ調節してもらって、それ履いて出た。試したかったので荷物を持ったまま神田周辺を走った。うん！大丈夫だと思う！！ついに走れるのかな！！？？
19時に新宿の新「みやこんじょ」4月から2店舗が合体して80席の店になった。ゆうくんとコマ劇場のとこで待ち合わせてはなちゃんと宮崎千恵子ちゃん（東京出身、31歳）と店内へ。まあはなちゃんがいれば盛り上がりは必至だけど楽しかったわぁ。2次会は2千円でカラオケ。帰りはちえちゃんと新宿駅まで一緒だったけどキスしたくて仕方なかった。その後、はなちゃん、ちえちゃんにもそんなメールをｗ　楽しかったな。なんと、、去年の10月からずっと気になり続けてた宮崎県人のこじちゃんにも、メッセでデートの誘いみたいなの。なんつーかスッキリしたくて。ノリでやれて良かった、かな？さて、返信が待ち遠しい。なんだろ、最近ドキドキ多いね。
こじちゃん返信ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
【送信】
  突然で申し訳ないんだけど
  
  彼氏いる？
  いなかったらデートできる？
  
  なんかずっと気になっててそろそろすっきりしたいと思いまして。
  
  回答に困ったりするかもしれんけど・・ほんとすんません！
  あ、俺のこと覚えてなかったらそれですっきりOK ＾＾
【受信】
  彼氏はいないけど、今は仕事が忙しいんです(>_<)

すっきりした＾＾


■2009/04/10(金)
ドリコム。広告事業部でランチ。今日は、ドリマの3人も加わって、ジョナサンで。あと、よしてつさんは俺をどう評価してるんだろう。どれだけ低レベルに。もちろんそんな態度は見せないけど、自分のできなさにそう思った。

■2009/04/09
AdanHP。日記の編集、コメント削除機能。これで大分まともに。

■2009/04/06(月)
[近況]mixiに、きりんくんもノブテルもコメントくれた。あのあと、「IT関係の人」という話題で盛り上がったらしい。俺は･･･俺は･･･がんばんなきゃ。最近昇りたい欲がすごい。

■2009/04/05(日)
昨日出会った早稲田生のノブテル、きりんくん。嶋根仲間のABAB（あんの）、めー(めぐ）とマイミクになった。
【知り合った人（早稲田大学法学部）】
小林くん：3年：法律研究のサークル幹事長
田中庸照（ノブテル）：4年：法律研究のサークル元幹事長
きりんくん（mixiネーム）

【マタブン会の女子】
mikity（嶋根彼女）
あんの
めぐ
ピーチ（西山めぐみ？）
植田

■昨日のことのmixi
-------------------------------------------
専門出の僕が大学に行きたかったと思うときの一番の理由は、
同じレベルの仲間と議論ができるということです。
-------------------------------------------
という文は、社会人になっても十分できることだとギリギリで気づいて削除ｗ

■2009/04/04
10時前に嶋根と会社待ち合わせで、戸山公園に花見の場所取りに行きました。早稲田生が既にたくさんで、ほとんどブルーシートで埋まってた。こっから15時くらいまでの一人での場所取り。風が強くて寒かったのでホッカイロを貼って小説を読み出したんだけど集中できなくて、隣の場所取りの人に話しかけた。法律学部の法律関係のサークルの幹事長、小林君。色々話して、さらに人も増え、4年生の元幹事長である田中君も入って、法律、社会、経済にまで及んで話ができた。めっちゃいい話ができた。色々教えてもらい、俺も社会人としてと、ITのことを教えた。お互い建設的になったと思う。マイミクになれそうな2人のHNを聞いた。
15時前くらいに皇居でジョギングをしていたメンバーが来て、花見が始まった。最終的には8人になり、盛り上がった。ここでは、「杉浦太陽」似と言われた。
その後、秋葉原に行こうと思ってたら、女子から止められ（止めてもらい）、2次会に行くことにした。自転車で海野と一緒に東中野駅へ。その道中にも、海野に営業や経営の話を少し聞けた。
東中野に住んでるピーチの家。リビングだけで7.2畳。広い！ここには日吉と七宮も来て9人になった。全然余裕。日吉とピーチの誕生日を祝ってほんとリア充の限りをつくした感じ。
[tmp収支]-2300円。2つの飲みでこれ？安すぎやけど。
24時くらいに解散。帰りにOUTO･･･。
結構ピーチが気に入ってる。かわいいし、頭良さそうやし、英語しゃべれるし。彼氏はいるはずやけど。
あと海野の前向きさが好きｗ

■2009/04/03
ドリコム。なんとか昨日の件は決着がついたらしい。でも俺のプレッシャーはさらに高まって嫌だな。

■2009/04/02(木)
AdanHP。よぉし、朝から日記のバグ修正、更新情報のコメントでageるようにした。
ドリコム。楽天のad4Uファイルに不具合。完全に俺のミス。他の人のミスも含めて3回ということで、正式書面を求められ、明日、営業さんやよしてつさん4人が謝罪に行くことになった。とんだ大事や･･･。ファイル作成が怖い。

■2009/04/01(水)
[重要]朝起きて寒くて眠くても、2度寝せずにデスクに座って「ウ〜」とやっててそのまま活動できるようになった。帰宅時、過食欲求はなく、HP作るぞ！本読むぞ！みたいなやる気が溢れている。HP作成に関してはその通り実行できる。これ終わって他のやつもできるかな。とにかくすげー変わったくね？うーん、去年のHP作ってるときは結構こんな感じだったかも。HP作成時のみにならんことを祈ってる。★先月のやってしまった回数が７！！まあ今は満足するほど食ってるし、ダイエット再開しても続行したいよぉ。
[近況]ドリコム。みんなの話についていけなさすぎてやる気なくす。がんばろー！とは思ってる。
帰宅後すぐにAdanHP。今日はトップの更新通知を日記のコメント数表示したり表示を改善したり。えみの日記が良かった。

■2009/03/31(火)
朝からAdanHP。アップロードファイルが日本語名だったら文字化けの問題･･･。
[PC]会社でまず試しにVimperator2.0にし、補完とかはてぶ検索とか色々完成度が高くなってて興奮した。帰宅後すぐ入れた。VimpでSLコマンドとかすげーよ（alert.js)
[tmp収支]-3300円。よーやく4ヶ月に渡る（週一）歯医者が終わった。毎年行かなきゃいけないをなんとかせんと･･･。

■2009/03/30(月)
AdanHP。帰宅後から深夜1時半まで。post、viewのデザインをキレイにした。泰孝も日記書いてくれた！いいね〜これやっぱ。

■2009/03/29(日)
朝からAdanHP作成。プログラミングが楽しくなってきてるー♪一応リリースした。結構満足できるやつができた。でもまだまだ作りこまないといけないけど。
[PC]9時、TwitterにてVimperator2.0リリースのお知らせが！！うおー！！！昨日も早く2.0のプラグイン使いたいなぁと思ってたとこだったよ。まあ今日入れるかはわからんけど。初めてTwitterで最新の情報を得れたわぁ。
ひげそり、オナ、シャワー、買い物、古本屋で6冊購入。小説、ネットで紹介されてた会計、経済の本。
18時から平和の森公園でjognoteのヘイモリ陸上部の初オフ会。しげさん、ショウジンさん、ムシゴロウさん、ミカリンさん、jogkawaさん、ふみふみさん、カネサンが参加。桜はまだ全然咲いてなくて寒かった。公園の隅でブルーシート敷いて宴会。めちゃくちゃためになる話が聞けた。ケア大事、良い病院（？）なども知れた。その後沼袋のつぼ八に移動。23時前に解散。またジャニーズ系などと言われる。どうやらターゲット層はオバサンらしい＞＜
[tmp収支]-2000円。飲み。

■2009/03/28(土)
実家のネットがつながらなくなったので、電話でなんとかできるようになった。ワキモトさんというPC識者がいて色々試してもらったりした。
AdanHP。本格的に日記機能を作り出した。楽しくなってきた。今日中に簡易版リリースしたい！母が初チャット書き込み。mixiに書いた。

■2009/03/27(金)
大好きだったampmのチキンなんとかサンドがあったので仕事後食べ、欲求も全然ないのにOUTO。
CMSの「Jimdo」すげー！http://sakikazu.jimdo.com/　一瞬でできた。sakikazu/(いつものメアド)。mixi書いた。

■2009/03/26(木)
[PC]Silverlight、開発環境整えてHello World!!　現在朝4時。
ドリコム。14時に新宿、初台のマイクロソフトに向かったが、着いたらすれ違いになってて、すぐドリコムに戻った。てかサポーター脱いだ左足はやばそうだし、朝から風邪っぽくて頭が痛くなるしでみんなの歩きについてくのがつらかった。んでMSエバンジェリストからのSilverlight講座だが、最初のちょっとだけわかって、あとはまったくわからんくなった。前半で眠いし調子も悪いし2時間以上がんばったのかな。んで18時前、楽天ファイルをまだ送ってなくてそっからめんどくさい作業、結構満身創痍。

■2009/03/24(火)

■2009/03/23
[tmp収支]-1200円：歯医者
ジャンプ。
Silverlight環境構築など。

■2009/03/22(日)
AdanHP。昨晩、夜中に起きたときから。
　・ログインフォーム、パスワードにフォーカス
　・グローバル変数を削除
　・トップページから来た時のみ、ログイン後の処理を実行する　→まったく速さは変わらず
　・新着情報、ログイン情報を表示件数選択可能に。これでデフォルトで読み込む新着情報のデータ量が19KBから4KBになった。
　・gzip転送もうまく行かんぞ･･･。
　→★本番環境でキャッシュクリア更新して「1.16秒」
　・既存動画ちょい編集、再エンコード
壁紙画像整理して、webにアップ（webページデザインなども更新）、mixiでzip配布の紹介。
Subversionを入れたりでHPのソース管理、データバックアップについて考慮。結局まだ確立せず。

■2009/03/21(土)
足の痛みはある程度癒えた。長引かない感じで一安心。
[PC][重要]TwitterのHNを「sakikazu15」から「k_ab_o」に変更した。初めて本気でHNを考えたかもしれない。今までのは「gachakku0131」、「sakikazu15」で恥ずかしかった。「k_ab_o」には、「カボ」、AB型、後ろから読んで「オーバーカ」の3つの意味がこめられている。mixiにも書いた。Twitterを再開ってか始めたって言ってもいいか。でもまたすぐやんなくなりそう。
[身体]今日アスリートクラブに再調整に行こうとして外に出たら歩けない！すぐ戻って整形外科探して野方のとこ行ってみた。靱帯痛めてそうとのこと。てか骨に関係ないとほぼわかってる場合はレントゲンいらないわな。1000円無駄した。サポーターしてもらって完了。4週間は安静にとのこと。これは大げさだとして2週間は走れなさそうだな。最悪だ。
[tmp収支]-3000円：整形外科
まったく欲求ないのに、むしゃくしゃしてOUTO。ずっと気になってた「チキンロール」を食った。こいつぁうめえ。400円。
[趣味]「カンフーパンダ」まあおもしろかった。
2日連続夕方以降に寝て夜起きるという。ダラダラモードで最悪やわ。

■2009/03/20(金)
祝日。
[身体][重要]昼からジョギング。新シューズ初試し！走り始め直後から好調なのがわかった。と同時にダメな方と反対の左足の側面に違和感。ちょくちょく止まってストレッチして結局10km以上走ってしまったが、ついにあと少しのとこで歩けないほど痛くなった。そっからは靴を脱いで歩き、アスリートクラブに電話したら持って来てくださいとのこと。歩くのもしんどいので明日にした。とりあえず膝に関しては感動だった。違和感こそあったが、痛みなどまったくなかった。これで左足が改善されれば最高。てかほんと次々とトラブルなんだな･･･。
オナ、ジョギング。
結構ダラダラモード。漫画のタルるーととか見てたし。

■2009/03/19(木)
朝ジョギング。30分くらい。
ドリコム。ランチに広告の7人で行った。会話楽しかった。
仕事後、神田のアスリートクラブにシューズを取りに行った。そのまま歩いて秋葉原へ行き、ビビン丼を食べて高田馬場へ戻り自転車で帰った。スーパーで食料買って帰って食べたら止まらなくなって結局OUTO･･･。

■2009/03/18
ドリコム。20時半まで仕事。やりたいことが溜まってきた。いや最初からか。でも充実★
休止状態スケジュールスクリプト、「hiber.vbs」を作成。

■2009/03/17(火)
ドリコム。22時半までほとんど休憩なしで仕事。どうしても完成させたい機能があったからだが、結局完成せず。最後は思考がほぼ止まってしまったため断念。てかいつももっとやってる人たちはどうしてんだろ？

■2009/03/16(月)
6時半起床。炊飯セットして、いつものごとくジャンプを買いにコンビニへ。今日は豆大福を購入。まあまあ筋肉痛。

■2009/03/15(日)
荒川マラソン！朝もたくさん飯食った。7時に家を出て自転車で向かい、8時過ぎに舟渡に到着。すぐ嶋根たちに会え、七宮、日吉と友達になった。あとで女子4人と合流。
9時スタートで、最初は10kmくらいでリタイアかと思ってたけど、結構順調で、ハーフまでは嶋根たちについていけた。そっからはきつくなって、給水所の食べ物を楽しみにしてなんとか30kmまで行ってリタイア。その地点から車で1時間くらいかかってようやく会場まで着いた。その間、頭が痛くなり、吐き気も出てきてキツかった。荷物探して1人帰ろうと思ったけど見つからず、救護所へ行き、血圧など測って一応問題なく、また荷物探してもなくて、結局救護に戻り寝ることにした。みんなに迷惑かけてんだろうなぁと思ってた。そんでまた荷物のとこに行こうとしたら、七宮がいて、助かったぁ！と思った。俺は女子が荷物を移動させたとばかり思ってたが、探していたところのもう一段上にあっただけだった。他のみんなはゴール地点でサッキー待ちと聞いたので、電話して戻ってきてもらった。みんなとの会話は結構楽しく、方言が出るほどだった。てか男子は全員完走して、七宮に至っては膝が痛いのに20kmくらい歩いたとのことだった。あとの20kmが4時間くらい。どんだけ根性があるんだ！と思った。でも俺は無理しないで次につなげようと思ってるのでそれはありえないけど。みんなはこのあと焼肉に行くとのことだったが、俺は自転車なのでそこでお別れした。てか頭がやっぱ痛かった。帰りにコンビニでサンドイッチやチャーシューまんなど食べ、ようやく帰り着いてからも焼き鳥、ヨーグルト、りんごなど食べまくった。
[近況]最近食べすぎです･･･。あと、DVDから映画を移したことで、古い映画をちょこちょこ見てる。おもしろい。今日はトゥルーマンショー、ショコラなど。
22時頃に寝た。

■2009/03/14(土)
AdanHP。チャット更新履歴表示を追加した。やーっとできたぁ＞＜　Laceの動作がわからずえっらい苦労した。これは盛り上がりに効果的だと思う。チャットが一番更新頻度高いし。去年の8月以降、ようやくバックアップした。ほんとはSubversionに移行したいけど。
→あと、パフォーマンス改善関連。結局何もできなかったけど、If-Modified-SinceとExpiresの勉強になった。HPは本番環境でだいたい1秒前後になってストレスは感じないな。高速化はこれでいいかなぁ。
母からホワイトデーのプレゼント（スイーツ）が届いたとの知らせ。
[身体]そういや最近オナのときにチンコがギンギンじゃない。もう弱ってきたか･･･。朝立ちのときはギンギンだけどな。★あれ？これって手術のせい？性感が弱まってきたってこと？手術前はどうだったけな・・。
ジョギング5km。足の筋肉痛とかほんとダメ。
夜、カーボローディングを意識してたっくさんご飯食べた。俺のレベルじゃカーボやる必要がないとわかってるけど、それを口実に食いたかっただけ。

■2009/03/13
ドリコム。金曜は部でランチを食べようということになったので、イタリアンに行ってパエリア（850円）を食べた。いつもこのくらいらしい。たっかいなー。このときの会話は経営関連が多く、やっぱり理解できないけど、色々自分に有用だと思うのでこれからも参加すべきだと思った。RoRはさらに順調になってきた。でもやっぱ他の人とは他の知識とかも合わせてレベルが違うと思った。開発が楽しくて、昨日は21時過ぎまで、今日も20時までやってた。

■2009/03/10
[身体]頭が痛い･･･。37度近くで、熱があるのかどうかも微妙な感じ。あと膝はやばし。普通に歩くだけでも、違和感。少し歩けば痛くなくなるけど。

■2009/03/09(月)
住民税申告のやつ、リクスタに問い合わせたがやっぱり源泉徴収票を添付して送付する必要はなかった。結局、この前届いた申告書関連は何もしなくてよかったわけだ。なんというわかりづらさ。
AdanHP。よーやく「フォームデータを再度送信する必要があります。」の対応ができた！！結構ハマったね〜。お母さんがHPを自分で見てた！うれPだな。

■2009/03/08
ジョギング10km。体が重い。久しぶりなのになぜか足が筋肉痛でそのせいかな。
[PC]夕方よーやくAdanHPにとりかかった。ずっと気になってたユーザビリティ、高速化について。
・画像の大きさを、imgタグの指定サイズと同じにしてみる　→単純に、画像90KBが、40KBほどになって軽くなった　→あと、リロード時に画像がリサイズされているのが一瞬見えていたのがなくなった！すっきり
・cookieにアカウント名を保存した。これで毎回ログイン時にアカウント名を入力しなくていいようになった
・Authのとこで、モーダルダイアログのソース、全ページの認証通るとこで毎回呼ばれていたんだが、それを認証フォームが表示されるとこのみにしたら、トップページのリクエストが、15個から11個に減った。1秒くらい速くなったかなー。まあダメダメなミスでした


■2009/03/07(土)
昨夜からショーシャンクを見た。モチベ上がるなぁ。そんで朝から食いすぎ。納豆卵、ご飯たくさん、シリアルヨーグルト、りんご、シリアル。
[重要]絶対何かが俺の人生の邪魔をしてるよぉ〜。最近の足の怪我とか、いつもうまくいきそうなときに入る邪魔とか考えると…。特に今回の足のやつは最悪だった。かなりやる気に満ち溢れたときに足の甲をやって、それが癒えたらすぐ膝、そっから2週間近く、過食、運動できない、ですぐ最悪期間に逆戻りだよ。まあ人生の流れ、と思っていつか好転を望む。
4時間も昼寝してしまった。ダメすぎる。
いつもどおり一週間ぶりくらいのオナだが、あんま元気ないもう年ですか…。
OUTO。買い物出かけて〜のパターンだが、あんだけ後悔しといてやっちゃうんだなぁ…。
やーっと母のホワイトデーの贈り物を決めれた。お取り寄せサイト、口コミ見て〜って感じで結構時間かけてしまった。もっと適当にしないと。
[tmp収支]-3265円（母へホワイトデー。ロイズ商品3点）[兄弟ワリカン]


■2009/03/06(金)
OUTO…。腹減ってないしストレスも感じてなかったのに。いやまあ最近走れない、うまく行かないストレスかな。

■2009/03/05(木)
有給〜♪普通に7時半に起きて活動。
AdanHP。「a-dan.com」ドメインを3年延長した。(2012年4月2日まで)
食料買い物。そんで昼前、区役所へ行き、先日届いた住民税の申告書について聞いてきた。めんどくさいことにはならいみたいで良かった。てか聞かなかったら絶対正しい判断はできんかったね。これ自体めんどくせっ。
[身体]先日のインソールの情報で、神田の「アスリートクラブ」へ行き、足の検査や相談などをし、シューズを選んでインソールを作ってもらうことになった。合計2万円だった。これで治ればっ！！てかかなり有用な情報が聞けたと思う。
[tmp収支]-20000円：シューズ12000円、インソール8000円。
その後、上野へ行き、大会で着るウェアを買おうとしたがいいのがなかった。
[tmp収支]-7000円：宝くじが3千円、プロテインが4千円
帰りOUTO。「白いタイヤキ」がトリガーかな。たい焼きなのにもっちもちで、ただのあんこ餅みたいな？それよりも魅力ないみたいな？んで高い。あとビビン丼、お菓子。
[近況]携帯のiアプリに「nanaco」を入れようとしたのはnanacoが開始直後で2年くらい前だったと思う。容量の問題で入れれなかった。携帯を買えたい理由の一つにセブンイレブンで電子マネーが使えないってのがあった。それで今日、ふと試してみたら、ケータイクレジット「iD」っては削除していいのでは？と思い、調べて削除してnanacoを入れた！ついに！♪♪♪

■2009/03/04(水)
ドリコム。現在keywords4u開発中。最近RoRがわかるようになってきて、楽しくなってきた。結構順調に開発できた。
シェーバーを受け取った！コンビニ受け取り便利〜。早速使ってみた。まあ必要十分。父に電話して、ようやく買ったことを報告した。
改めてハケンの品格見た。3時半就寝。

■2009/03/03(火)
ドリコム。のりくん送別会で焼肉。営業さん、技術者も、なんて人間スキルが高いのだろう、とひしひしと感じた。自分とのレベルの差。一人7千円だったが、上の人たちが多く払ってくれ、2500円になった。
帰りOUTO。24時過ぎ帰宅。

■2009/03/02(月)
AdanHP。おい！！！XDebugのポート9000を開けただけでいけたよ！！ちなみに会社のXPはポートいじらずいけた。あー、やっとPHPでデバッグできるんだぁー。最初っからできてたらHP完成ももっと早かったろうに。
ジョグノートのしげさんの情報で、腸脛靭帯炎が必ず治るとあった。インソールを作ることだと。確かに足の裏の角度は重要…これは早速。

■2009/03/01(日)
[tmp収支]-7500：「ラムダッシュ ES8111P」シェーバーをAmazonで購入！現在のやつは、上京するときに父からもらったやつで、満充電しても始めからパワーがないというヘタりようだった。
AdanHP。PHPでNetbeansでXdebugで環境を整えようとしたが、Xdebugを入れたらなぜかApacheが落ちる。VertrigoServをやめてXAMPPを入れてみても同じ。まーた環境構築っつーくだらん作業で時間がつぶれた…。
高円寺、散髪。初めて希望の髪型の写真を持っていってやってもらった。やっぱ全然スムーズだしいいな。
[趣味]「ハケンの品格」手違いで落ちてきた1回分を見てすげーおもしろくて、結局最終回まで見た。前半かなり飛ばしたが。篠原涼子、大泉洋、加藤あいがまた良くて、最近、続編が中止になったのを思い出しかなり残念…。でもまあ俺の派遣に対するものとは全然違ったけどな。別れるのがつらいとかないし。
24時に散歩。複数の野方商店街の複数のコンビニを渡り、最後にようやくジャンプを見つけて買って帰った。1時半就寝。

■2009/02/28(土)
[重要]AdanHP。やーっと2008年夏（前半）の動画が完成した。20時間くらいはかかったかな。いやそれ以上かな…。今回は方法を学習、メモしたので良かった！flvだと画質が粗くなってたので、AviUtlを落としてH.264(mp4)エンコードに挑戦！ビットレート小さくてもキレイな動画ができた！！エンコ職人、とは言えんかｗｗ
オナ、買い物。
台所を整理。ようやく皿を置くとこが確保できた。
昨日髪の毛を乾かさないまま寝てしまい、起床時に風邪っぽかった。夕方計ったら36度後半くらい。でも走れなかっただけで普通に行動できたのでセーフ。
[近況]ニコ動のボーカロイドランキング、通称ボカランのチェック。ここからiPodに入れるやつを探す。最近ルカのが気に入ってる。

■2009/02/27
OUTO。ビビン丼。
雪降った！今期初めて見たかな。夜すっげぇ寒かった。

■2009/02/26(木)
[tmp収支]-5000円：歯医者。新しい差し歯（じゃないけど）を入れ、前歯の膿を取る治療がようやく完了した。
雨、膝がまだ完治してないので走れず。

■2009/02/25
OUTO。すき家でチーズ牛丼。2chでおすすめされてたやつ。まあまあ。

■2009/02/24
朝ジョギング。
帰り、雨で塗れた下り坂で曲がったら転倒。右膝を強く打ってしまった…。腫れてた。なんでこんなに足の怪我が多いのか。
[趣味]「CLANNAD -クラナド-」いまのとこ、女の子が多く出るアニメだなぁて感じ。

■2009/02/23(月)
[近況]朝コンビニにジャンプ、デザート購入。デザート食いながらジャンプとかリッチー♪ジャンプはWinnyで落とさず買うことにした。ウイルスたくさんでリスク大きいし、時間コストもかかるし、200円くらいケチらんでいいと思うし。
OUTO。松屋のキムチカルビ丼

■2009/02/22(日)
7時半起床。おかゆ。
夜、ビール2本、もやし、納豆、オリーブ。大人の夜のイメージでｗ
[趣味]「マンマ・ミーア！」おもしろかったけど、批評の通り質はいいもんではない。ハリウッドならもっとすごくしてほしかった。（2007年キャナルシティで舞台見た）

■2009/02/21(土)
朝からtxt整理。複数ファイルをまとめてたので、えらい時間がかかる。でもどんどんメモの能力が上がってるのはわかる。
[近況]PC購入時メモ、包茎手術メモを書き、ようやくデスク整理ができた。この2つのタスクはずっとチマチマと頭にあって、ほんとようやくって感じだ。
オナ、買い物、docomoでデモ機見てたらF02が気に入った。薄型、防水。安くなればなぁ。
[経験]今までチビチビと気にしていたおつりが少なくなるお金の払い方だが、ようやく理論的に考えて方法を確立させた。でもレジの人が迷うそうなのでほどほどにしとく。
ジョギング10km。膝ダメ。風呂。
[趣味]「ハンサム★スーツ」おもしろかった！北川景子、ようやく誰のことかわかった。しかもセーラームーンに出てたｗ見てたｗ
「ふしぎの海のナディア」、「魔動王グランゾート」コンプリート。なつかしアニメだ。
2008年夏の親戚動画を作り始めた。
3時半就寝。

■2009/02/20(金)
雨で久しぶりに電車で行った。
ぐっさんにみなみけ1期が好きだと言ったら「見込みがある」とｗｗ
OUTO。いやいやいや、意気込みとは裏腹にやってしまうのはなぜ･･･。

■2009/02/19(木)
[重要][身体]摂食障害。土曜日のFKの予約をキャンセルした。もう薬には期待しない。まあ効果は継続しないと出ないとかあったから、1週間程度ではしょうがないかな。副作用で眠いのが嫌だし。
ジョギング10km。サポーターなしで走ったら膝がガタガタになった。だめかぁ。
断っていた櫻ちゃんのフーミン誕生日会の飲み、俺のバースデーサプライズも兼ねてたとのことだった。気持ちはうれしいけど、俺は誕生日会とかダメだと返信ｗほんと嬉しいイメージがまったくわかんもんなぁ。

■2009/02/18(水)
OUTO。回転寿司。
ジョギング6km。ふう、打ち身が治って良かった。膝がちょい痛い。
[重要][身体]なんとジョギング後、皮が少し戻っていた…。現在、平常時には不恰好に皮が余っていて、再手術が必要になるのではと心配。
みなみけ〜おかわり〜（2期）、4話まで見ててどうも前作のようなくるものがなかった。調べたら、黒歴史なんて言われてた。ざっと最終回を見て終わらせた。さて、3期の「おかえり」はどうするか。

■2009/02/17
[PC]ドリコム。HTTPヘッダ、キャッシュなど、Firebugのネットワーク監視から派生してwebの基礎が全然理解できてないことを実感。あと、仕事中、間食多すぎ。
[tmp収支]-1200円：花粉症の目薬
[tmp収支]-3200円：歯医者
OUTO。なか卯、パン屋。

■2009/02/16
夜には大分足の痛みが引いた。骨折ではないようで一安心。3日くらいで走れるだろう。
みなみけは、1期13話見終えて、2期に入ったがまだハマれない。

■2009/02/15(日)
◆63.4
[身体]足を振り子のようにしてて段差にぶつけてしまった･･･。激痛。でもアレ？どこ押しても痛くないぞ？と思ったら、打った足の裏でなく、足首の下らへんが腫れてた。こぇえええ！！3日くらい冷やして安静にしたほうがいいとのこと･･･。今日の予定が、、朝ジョギングが、、なんでこう順調なときに。しかも足の怪我多いね。
高円寺へ行った。「伝説のすたどん」が開店フェアをやってて、600円のどんぶりがなんと100円になってた。こいつぁすごいね。結構並んでた。あとヴィレッジヴァンガードに行ったがそろそろ飽きた。まあ最近だけでこのわくわくする2つができて、高円寺アツいなぁと思った。弁当歴長いが、ようやく包むバンダナのやつを買った。SEIYUに行って酒のつまみ系（オリーブ！）をちょこちょこ買い、ビール1缶だけ飲んだ。
[趣味]「みなみけ」ぐっさんや勇樹がおすすめしてたから見てみたが、どうもらきすた並のおもしろさを感じない。現在7話目。

■2009/02/14(土)
◆63.8（久しぶりのほんとの空腹）
自然に6時起き。朝食は納豆卵玄米ご飯。
今日は6時過ぎに見始めて、9時前に「憧れの1人暮らしで隣人に恋した」読み終えた。4日かかった。おもしろかった。フィクションかノンかがほんとにわからない。
オナ、通帳記帳、食料買い物(米、シリアル、オリゴ、アクエリ、アイス、ヨーグルト)、掃除、洗濯
ジョギング、全部で3時間！石神井公園に初めて行った。池でボート漕げたりして、良いとこだった。今日は天気良く暖かったので、人もたくさんで思わず顔がほころんだ。帰りにスーパーに寄ってSuicaでカツオ購入。運動着で片手にカツオという奇妙さ。足が筋肉痛で順調には走れなかった。風呂、そこで寝る。
母からバレンタインのプレゼントが届いた。中には店のお菓子、「うまかっちゃん」などｗｗ　超テンション上がったわぁ。mixi書いた。
[重要]親に、記念日ごとにプレゼントを贈ることを考えた。兄弟でお金出し合って俺が受け持つという。オセェけど、思いつけて良かったホント。
いろいろ整理時に「タイタニック」を見た。はぁぁぁ、懐かしい。俺の青春の映画よ。
[身体][重要]ジョギングがちゃんとできた後の今の状態。食事制限が楽すぎる。そう、これが普通なんだよね。それ考えると、摂食障害にならなかったらダイエットはほんとに楽だったんだと思ってしまう。あと、人生における最重要（？）メソッドは、「朝ジョギング」で決定かもしれんな･･･。
長いジョギングした日は、それ以降ダラダラしてしまうことがわかった。多分実際は結構疲れていて、頭があんま働かないのかも。もっと鍛えれば慣れると思っている。

■2009/02/13(金)
朝ジョギング。30分。太ももが筋肉痛だな。★やっぱ朝ジョギング効果は素晴らしい。一日順調だった。
[近況]久しぶりに弁当持って行った。やっぱ弁当いい！続けよう。
[近況]一気に暖かくなった。そんで今週から花粉症が出てきた。ただ目だけがかゆい。
[趣味]昨日から、2chまとめ「憧れの1人暮らしで隣人に恋した」にはまり中。
24時就寝。

■2009/02/12
ジョギング1時間。
山吹ふみちゃんからメアド変更のメールがあって、ちょっとメールやりとりした。めっちゃ久しぶりだった。子供が産まれてた。

■2009/02/11(水)
グランゾードのOVA、全部で5話を見た。
ご飯炊いて肉屋さんで800円ほどおかず買ってその他買ってOUTO。でもきっかけになった食いたかった肉は買えず･･･。
Firebugの学習をちょっと。
あとは2chまとめとか。最悪ですね。

■2009/02/10
嶋根の誘いで、4月の「かすみがうらマラソン」に出ることにした。10マイルで16kmほど。
[tmp収支]-4200円：マラソン
[tmp収支]-600円：歯医者
帰りOUTO･･･。明日プチ断食すると決めてから、だめな食料なくすためにまた食べて2度目。そんで夜中シリアル系を結構食べた。これで成功しなかったら最悪です。

■2009/02/9
ジョギング40分

■2009/02/08(日)
11時、やーっとジョギング。1週間ぶり。1時間半くらいかな。早速、サポーターとポーチをつけた。どっちも良好！最近、ジョギング時は楽しい妄想ばっかしてるのでそれが良い。
[tmp収支]-5000円（シリアルなど。Amazonで昨日買ったダイエット系のシリアル（3千円）も届いた。今シリアルだらけ）


■2009/02/07(土)
5時半起床。昨日のデザートを食べきり、空港バスのバス停へ。見送った。その後、OUTOコース･･･。最近舌がヒリヒリ。
プレステのエミュで遊ぼうと、ePSXeを起動するも、このPCでは初めてなのでうまくいかず試行錯誤。なんとか動いたが、CPU50%食うし動作不安定なので断念。てかやりたいソフトもないけど。
15時40分にFKクリニック。単に薬は眠気があるっていう副作用の報告だけした。10分くらいで終わったかな。また同じ薬で続けてみようということに。★薬を買い忘れ、日曜も結局買えず。こうなりゃ薬不要ってのを証明するため頑張ってみるか！
[tmp収支]-1600円（治療相談）
そのまま自転車で新宿へ行き、エネループ（単3、単4を4つずつ）と充電器購入。シェーバー調査（結局買わないことに）、ジョギング用ウエストポーチ購入。膝サポーター購入。←ずっと前から気になってて結局高いから買わなかったもの。はぁ、どーせ買うなら最初にかっときゃ良かった･･･。
[tmp収支]-12900円（ポーチ：3800、エネループ関連：4300、サポーター：4800）

■2009/02/06(金)
泰孝が仕事で東京に来たので、どっちも仕事後の20時くらいに中野で会った。ネットで評判良かった「四文屋」でモツ関連。うまかった。上久保さんとはうまくやってるみたい。りさと電話したりで良かった。その後ゲーセンで2千円分コインゲーム。トータル、7千円の東京の夜。まあその後、コンビニで5個もデザート（4つはプリン）を買ったけど。帰宅してPCについて色々教えて、あいつにやる1TBのHDDにデータ詰め込んで渡した。HDDとメモリ1G分の1万円はもらった。
やすは寝袋＋ホッカイロで就寝。恒例のおなら大会でワロタ。

■2009/02/05
[近況]昨日、RoRのデバッグ方法（ruby-debug）を覚えて、よーやくRoRのプログラミングがちょっとおもしろいと思えた。てか断然効率上がった。てかてか、もっと早くに覚えるべきだった･･･。ずっと前から存在は知ってたのに･･･。
OUTO。

■2009/02/04(水)
OUTO。

■2009/02/03(火)
OUTO。くっそー！薬で一発で治る！ってわけにゃいかんかったね。やっぱ朝のジョギングのが効果あるような気がする。カツオは食ってたんだけどね。

■2009/02/02(月)
先週からジャンプ買うようになった。Winnyで落とすことでウイルスの危険性やその操作の作業コストとか考えると全然高くないよね。実は。
[tmp収支]-2000円（歯医者）

■2009/02/01(日)
9時起床。
ジョギング1時間半。ウォーキング、LSD。快晴。富士山もくっきり。
[身体]朝デプロメール飲んだんだけど、食欲、過食の欲求が全然出ないぞ！まだ1日目だけど、、このままであれー！！！とりあえずカツオのタタキ買って食べた。うまぁ！トリプトファン摂取。
エウレカ50話完了。コードギアスより全然意味わからなかった。考察サイトでも、「〜じゃね？」って感じ。納得いく考察はなし。でもゾクゾクするとこが多いのは良かった。

■2009/01/31
[初][重要]雨、風強い中、傘をがんばって持ちながらの自転車。12時に新中野にある、「新中野FKクリニック」へ。30分ほどの相談。なんとこの医院4年間で、男性初の摂食障害相談らしい。すげえ！メンタルの治療としての相談はほぼなく、SSRIの薬を出してもらった。セロトニン関連など、調査した結果はほぼ合っていた。以下、ポイント。
・セントジョーンズはSSRIの弱い版みたいなもの
・頭が悪くなったのは関係あるか？　→わからない
・俺の唾液腺の腫れは？　→言われて、「ああ、そうかな」というレベル
・長くやるつもりはない。薬で一発の事例を聞いたがどうか？　→薬を出しても治るかわからない
・俺は全然摂食障害者に見えない。治そうと色々調べていたり。雰囲気。
[tmp収支]-3500円：診察＋薬（デプロメール25mg×14錠）
雨もほぼ止み、中野から電車で秋葉原へ。泰孝のHDD（1TB）、メモリ1Gを購入。今の規格だと2Gで2千円なのが、泰孝のだと、1Gで3千円。最新規格はこういう点でも有利だな。やーっと自分用のUSBメモリを購入。8G。勉強用RoRプログラムのリポジトリに使う予定。
[tmp収支]-1500円（USBメモリ8G）
その後新宿へ行き、ジョギング用ウェアなどを見た。もう買っちゃおうか迷ったが、今の体型にはあんま合ってないしかっこよくないので見送り。16時にビビン丼を食べてそこでデプロメールを飲んだ。
18時に高円寺へ行き、恭司とその彼女、友達に合った。んで、「高円寺GEAR」というとこで、4バンドによるライブ。たくや、けんしろう、その他、南郷人、宮崎人。なんか中学生の頃に南郷で見たライブとあまり変わらないような印象を受けた。てか長い！直立が膝にきついので、ちょこちょこ外に出て散歩。初めて高円寺に最近できたヴィレッジヴァンガードに行った。いいじゃん！広いし明るいのが逆に見やすくていいよ。たくや達のバンドでは最前列で頭を揺らした。また耳がクゥイーン状態。（翌日も）結局22時くらいまであったのかな。その後恭司と二人で「一休」で飲み。悪いんだが、二人でちょっと飲もうやと言われたとき、絶対変なめんどくさい話だと思ってた。帰ってしまおうかと思った。結果は全然違って、今の仲間や考えや逮捕されて、南郷に疑われてきつかったこと、崎村商店の疑いが最もきつかったことなど。俺が夏に普通に声かけたことに驚いたほどらしい。俺は恭司は小学校のときに俺が泣かされて助けてくれた、そのままだ、と言ったら感動してくれたっぽい。そこで結局1時まで飲んでた。その後、みんなと合流。なんと30人ほど集まってた。女の子たくさんいたけど、特に仲良くはならず。話したけど。んで2時に帰った。
[tmp収支]-5500円（ライブ2千円＋飲み2件で3500円）
全然欲求なかったんだけど、惰性で過食。OUTO。
3時過ぎ就寝。

■2009/01/30(金)
6時起床、ウォーキング＆ジョギング、50分。
DADA。今回は大久保の健保。多分テンプレート時代にやったとこと同じとこ。中華料理ウマス。場所的にジェイケンと一緒に飲むことになってて、「ところで誰？」というネタでちょい盛り上がった。楽しかった。ちょっとかわいいかなと思ってた子はいつも一緒にいた人と結婚してた。他に気になってたGMのビジュアル系の人に話に行った。ケンケン。挨拶とかちゃんとするし、好感は持ってた。やっぱいい人だった。デザイナーさん。仕事後や休日などに新宿や池袋でライブやってるとのこと。その後、曽我部さんとこに行き、28歳てこと、もうここ辞める予定なこと、結婚することを聞いた。まだ他は誰も知らないらしい。気になってた人が2人も結婚とか。ほんでドリコム本体の人とはほとんど絡んでないんだけど、やっぱそれって俺が引け目を感じてるからだと思った。だから一緒に仕事をしている人ほど話せない。一番話したいんだけどね。うーん、派遣って、できないって、難しいね。
帰りは雨で、寒くて濡れながら食べ、OUTO。

■2009/01/29
6:50起床で30分ほどウォーキング＆ジョギング。
[仕事]ドリコム。最近ルーチンワークなどは楽で、空き時間に開発が多くなってきたんだけど、現在TDDでつまづいてる。Rspecの学習をしてる。でも進みがめっちゃ遅い。ニコ動にアップされたものなどでも学習してる。
[重要]帰宅時、全然過食の欲求がなかった。朝の運動のおかげなのか？セロトニンについて調査。満足できない、不快感が治らない、眠りが浅い、など、摂食障害を含む俺の悩みにかなり関わってることがわかった。詳しくは調査結果参照。
24時就寝。

■2009/01/28(水)
8時の目覚ましでなんとか気づいて起床。耳栓やばいか・・ｗ
OUTO。

■2009/01/27
OUTO。帰りのコンビニ、、ヤバス
[重要]mixi、3つ書いた。3日連続。文章が･･･書けない。頭がほんとに悪くなってるような気がした。

■2009/01/26
[近況]朝にウォーキング。ほんとはジョギングしたいんだけど、膝のリハビリになっていいかな。
Amazonから耳栓とアイマスクが届いた。耳栓、すげーフィットしてびびった。アイマスクも立体でいいです。
3時までエウレカ見てた。

■2009/01/25(日)
[重要][近況]6:50に起き、ジョギング。計1時間。平和の森公園から富士山がめっちゃはっきり見えた！朝ジョギングいいなぁ、続けたいなぁ。以前FSIの友達がおすすめしててやったら良かった、ということがあったんだが、あれからもう3年近く経つかな･･･。続かないねぇ。
ANAカードが届いたので、マイレージの事後登録した。宮崎1往復につき800Pくらい（800円）しかならんけどな。
[趣味]母と泰孝とでチャット。正月の水泳動画で母爆笑。「YouTube - 「感動」〜母はパソコンを始めた〜 http://jp.youtube.com/watch?v=9kmJXG9qIvM」を見せたら号泣(ｗ)。でも母にネットの楽しさをいくらか伝えることができたと思う。
ちょっと買い物に出かけたらOUTOコース。
[趣味]「交響詩篇エウレカセブン」を本格的に見だした。今日でもう15話まで行った。

■2009/01/24
[重要]朝から摂食障害について調査。薬で一発で治ったとの記述発見。SSRI。そして来週病院を予約。あと膝についてだが、やっぱ病院でできることはあんまないっぽい。
膝にずっと違和感あったけど走ってみたら大丈夫だった。LSD。ジョギング1時間以上。雪が降ってた！今期初見。
買い物。肉多し。その他、黒糖、ブドウ糖、シリアルビスケットなど。
AHKカスタマイズ。音量調整ができなかった；；
よーやく仕事関連のフォルダをパスワードかけて圧縮したわ。流出の心配をちょこちょこ気にしてたからな。

■2009/01/23
OUTO。はぁ。

■2009/01/21(水)
OUTO。すぐ近くのコンビニまで大丈夫だったのに･･･。二回目の野方ホープ。もちろん油はこてこて、ご飯2杯。

■2009/01/20
ドリコム。最近、ほんと仕事ってしてない感じがしてる。ちまちまやってるけど。勉強とかその他いろいろが多い。あと、会議の内容、まだまったく理解できず･･･。
歯の膿（膿胞：のうほう）はやっぱ治すべきらしい。急性になったら痛み出すとのこと。
[tmp収支]-1000円。歯医者。痛かったぁ〜＞＜
帰り、久しぶりに天一。OUTO。400円で買った400gの角煮も全部食べた。大事に大事に食いたかったがな！くそっ！

■2009/01/19
◆64.3（･･･）
ドリコム。今日ひでみんからチャットで辞めると知らされ、今日お別れ会。はえっ！！良い子だった。おもしろい子だった。はぁ、自信持ってたらいっぱい話したかったな。
[tmp収支]-4000円（飲み）
帰りOUTO。
[近況]上京一年目のモテ期を思い出す。寝れなくなった；；　特に、ミモ関連のこととか、、女々しいなぁ俺。あれからもうすぐ8年だよ･･･。ほんとあっというま。

■2009/01/18(日)
ジョギング。11時から。1時間半。また公園で昨日の方に会った。メンバーは違ってたけど。
[趣味]昨日18巻から読み始めた「20世紀少年」は最終巻の24巻まで読み終えた。
書店へ。技術本立ち読みして、最後にネトランとWindows100%を購入。両方一緒は初めてかな。そうとうPCでワルやってる人みたい。立ち読み後、膝がかなり痛くなってしまった。北海道のときと同じだ。あの時はマラソン後の観光でバスで立ってたのがきっかけだった。やべー。
帰り、ハムと豚の角煮が半額くらいになってたので購入。そのほか色々ブルジョアな食料。
よーやっくA-danHPの動画をflv形式にしてアップした。てかすんげー容量が低くなった。BatchDOOでエンコード、JW FLV MEDIA PLAYERをflvプレイヤーとした。

■2009/01/17(土)
ジョギング。2時間くらい。13時半過ぎから。公園を5周したところで、4人の準備運動の人たちがいたので、ジョグノートの人かと思い、声かけてみたら、ティップネスの人達だった。ついでなので、ついていくことにした。LSDペースで、ちょうどLSDをしたいなぁと思ってたので良かった。結局、善福寺まで行き別れた。帰りは歩きも多く、結局2時間半くらいの運動だった。
ニコ動や、なんか色々。ようやくローカルのブックマークの整理をした。

■2009/01/16
OUTO。

■2009/01/15
OUTO。

■2009/01/14(水)
帰りOUTO。マックの話題になったダブルクォーターパウンダーを食ったが、まず味はパサパサ肉という感じでだめ。量も特に･･･。500円。しょぼっ。
A-danHP。なんとか環境構築もできて、動画もアップできたぁ〜。
→だが、今回の動画のみ見れないという現象。ビットレート下げたりもしたが･･･イミフ。Flashにしよう。

■2009/01/13
◆64.5（ふぅ、なんとか許容範囲）
19時半から歯医者。結局膿取りをやることになった･･･。やっぱ回数行かないといけないらしい･･･。OUTO。
[tmp収支]-2000円：歯医者
A-danHP作成。元旦水泳ムービー完成。んで、HPに乗せるにもこのPCでは一回も開発してなかったのでテストできる環境がなかった。のでVertrigoで構築開始。まだできん･･･。

■2009/01/12(月)
[PC]またバックアップとかフォルダ構成とか。でもよーやく！完成した気がする！マイドキュメントをATIバックアップしないとか、ドライブの分け方とか、すげーしっくりきた。
ハルヒ14話、見終わった。さすがのクオリティだったな。
ジョギング5km。筋肉痛な感じ。
ケトル＋サーモスのマグカップを初使用。ケトル速くて便利！サーモス、保温がすげぇー！おかげでかなり舌焼けど。
[身体]てかさ！まだチンコの腫れが取れてないんですけど！！特に通常時に目立つ。もうすぐ1ヵ月半経つがなぁ。
[PC]冬休みの実家で見つけた、TVが見れる〜ってソフトだが、マジで見れやがった！！ワンセグが。ソフトだけで見れるとは・・・。

■2009/01/11(日)
バックアップとかフォルダ構成とか･･･。
13時に出発、保谷にあるみなちゃん家へ自転車で向かった。わかりにくい道を選んだせいで迷いながら。14時過ぎに保谷に着き、保谷駅周辺を探検して、はなちゃん、さくらちゃんも着いたとのことなので、15時過ぎに家に行った。プレゼント代がなんと一人4千円。8千円もするベビー服を買ってた。マジありえない。でもまあこれくらいのプレゼントが一般的とするならば、それを知らずにお金を出すよ、と言った俺も世間知らずだったということでしょうがないな。でも俺はそんな価値観の女とは一緒にいれない。あ、長くなった。んで、いいマンションにいい旦那、なかなかゆうくんはなつかなかったけど、色々お話して、お菓子食べて。まあそんな感じで18時過ぎにお開き。寒い〜中、自転車で。またもや過食大丈夫！
あの、かっこいい名前のかわいい子がいるスーパーにいったらいた！今井なんとかさん。研修中の名札はなくなってた。
ジョギング4km。うーん、まだ筋肉痛？昨日買ったイヤフォンを使ったが、さすがのフィット感。うはうはーっとした。今まで走ってるときは結構ストレスだったんだよなー。

■2009/01/10(土)
[近況][PC]最近、ハード、ソフト、ネットの進歩がすごいような気がしてる。どんどん良い物が出てきて、それすらも追いつけてないほど。ほんとは技術まで追いつかないといけないのに。キーワード：SSD、UMPC、Windows7、softwareいろいろ、webサービスいろいろ。いや、単に自分のアンテナが広くなっただけだね。次第にゆっくりに感じてくるだろう。まずは最新情報に追いつきたい。
朝からヘッドフォン調査など。通常使うやつがiPod標準のもので代替できたのにはGJだった。
週刊アスキー読んでた。2009年のデジタル製品予想がありおもしろい。
でかいウンコや頻尿の日だった。
ムービーメーカーで元旦の水泳のやつ作った。ムビメカの操作感、機能の向上が確かに感じられた。以前のDellの8300はすぐ落ちてたしな。んで結構ハイクオリティなのができたのではと思う。3時間くらいだったが。mixiにあげた。
17時からアキバへ向かう。下記のものを買う。帰りは高田馬場で降りてそっから置いてた自転車に乗って帰った。今日もさむーい！ケトルはドンキで。
[tmp収支]12000円（1.5TBHDD）＋5000円（ジョギング用イヤフォン「MDR-AS50G」）＋3000円（マグカップ）＋1500円（ケトル）＝21500円
[重要]今日も色々生活改善されました！
らき☆すたコンプリート！

■2009/01/9
朝、小雨が降ってて、まあ大丈夫かと傘持って自転車で通勤した。ニュース見たら、朝に初雪が降ったらしい。帰るときは大雨･･･。結局電車で帰宅。

■2009/01/8
ジョギング10km。ほんと若い女性を見ることが多くなったなぁ。こんな寒いのに。

■2009/01/7
業務後、よしてつさんに呼ばれ、誕生日祝いをしてもらった。ほんとは昨日用意してたらしい。不二家のケーキに「さっきー」と。いや、ほんと予想してなかったわ。知られてると思わなかったし。
勇介にえみビデオレターのテープを送った。
ジョギング8km。
[趣味]「涼宮ハルヒの憂鬱」ようやく2006年ベストアニメ（？）と言われるハルヒを見た。とりあえずみくる萌え！ニコ動の話題についてけることが多くなった。

■2009/01/6
定時後すぐ帰り、中野地下で肉買い、アジアン雑貨店でカレンダーを3つ追加買い。まきちゃん、美和、明菜に送った。
ジョギング6km。

■2009/01/5
誕生日〜♪mixiでのメッセージをいくつかいただいた。
先日、ひょんなことから、Inspiron9300のモニタの縦線はほぼ必ず起こるもので、無料交換ができることを知った。メールで知らせろよ･･･。ようやく平日の今日にDELLにチャットで連絡し、モニタとDVDドライブを無料修理してもらえることになった。東京戻る前にギリギリ間に合って良かった。くっそー、また母からPCが遠ざかるじゃないか。
昼飯でOUTO。芋天をたくさん食った･･･。
昼過ぎ、母に空港に送ってもらった。土産は青島せんべい。これにするのは初めて。生菓子はめんどいしね。16時の便で東京へ。電車で帰宅。
帰宅後、高円寺に髪切り。「てぃだ」は21時までだった。前髪切りすぎた！と思ったら、あとでこんくらいでいいと思った。食料の買い物もして、誕生日なので過食の心配をしたが、プリン一個をお祝いとして買った。まーお腹は全然すいてなかったしね。
[近況]実家ではほんとだらけるなぁ。あのテーブルがいかんね。背もたれないし、寒いから何もしなくなるし。
[重要]実家から帰るときのいつもの「太っていることの後悔」。26歳になったことも重なって、今回こそは！！という思いでいっぱい。今はやっぱダイエット（容姿に自信を持つこと）が最優先だわ。それが強く認識できただけでも今回の帰省はよかった。

■2009/01/04
阿久根と久しぶりに会った。本屋に行ったり高校行ったり、車内で色々話したが、阿久根のコイバナが多くなってしまった。結構女性関係あって負けた。ジョイフルでシメた。やっぱ高校時代の友達とは自然に話せるなぁ。

■2009/01/03
スパム目玉焼きトースト、あべかわ餅など。
多分この日、母と棚卸し。物が少なくなったのかはわからんけど、当初抱いていためんどくさいというのはほとんどなく、2時間以内で終わった。
(この日かはわからんけど)母にネットショッピング（Amazon）を教えて、時計を買った。俺がプレゼントしたかったが、断られた。

■2009/01/02(金)
10時起き。ちょっと頭痛がする。
りさげで飯食い。父と灯油の配達について話し合ったが、父からはやっぱまともな答えが出ず。そしてやっぱり終さんの言葉で納得。灯油を配達することによる稼ぎ（１缶20kgので300円の稼ぎ）だけじゃなく、店のその他のことにも影響してる、ということだったかな。

■2009/01/01(木)
8時にやすと城裏へ向かい、寒中水泳。ゴリラマスクを持ってって、色々写真撮って遊んだ。水の中でじっと寒がってた。初詣は霧島神社で、いるのは俺ら2人だけだった。
10時に帰ってお雑煮、タラバガニ、ハーゲンダッツ、和菓子、その他ちょこちょこで腹いっぱい食った。最終的にOUTO。
漁師のインドネシア人にあげる服を選んで捨てるのは捨てて、いらん服整理をした。
19時過ぎから親戚集まり。お年玉は一人千円で合計7千円ｗ　アジアン雑貨店で買ったカレンダー2つを要る人にあげようとしたら大人気でびっくり。ウチではまったく相手にされなかったのに。お香と合わせてジャンケン大会になった。あとでもらえなかった人にもカレンダー送ろう。
勇介依頼のえみへのビデオレターが大変だった。俺が考えた構成をことごとくつぶされ、そして揃わない。まあ予想してたししょうがないんだけど。
ようやく、ほとんどひねりのないもので撮れた。
まあたらふく食って、結局最後一人で食べてOUTO。24時過ぎ。

■2008/12/31(水)
朝から年賀状作成。なんとかできたわ。素材も無料のいいやつダウンロードできたし。
長友さんメーラーのスパム対策をした。まきちゃんにビデオ借りた。
久しぶりにガチャックの散歩。ブンブンがいないことに何も感じない･･･。ごめんね。
やすと墓参り。
せいじくんとゆうくんが来た。一緒に動画とかみた。
やすと寿司虎に寿司を取りに行き、他の人の注文も一緒にとりに行ったので、３万２千円分で、相当お得意様だった。うちのはいつもの1万円のやつ。ひろきちゃんを迎えに行って、寿司、イカ、ブリ大根などご馳走。

■2008/12/30(火)
結局徹夜。
朝5:10発で野方から空港へ直行のバス。6時に空港に着いた。6:10発のでも間に合ったな。7:30発で宮崎へ。
9時半には着いたのに、待ち時間とか結構あってようやく12過ぎに南郷駅に着いた。
今日は阿久根と、他に誰かと遊ぶ予定を立ててたんだけど、他に誰もいなくて中止になった。
やすが迎えに来てそのまま柿の木茶屋、ばあちゃんの線香あげ。
午後から夕方まで寝た。てか寒い〜！
ちょこちょこ食べて腹減ってなかったが、夜はすき焼き。久しぶり〜。
あとはPC関連。
しょうとビデオチャット。
スクラッチを買ってやったので、母に試してもらった。足の裏の皮が割れて痛々しくなってた。結果、ボロボロと皮が取れ、滑らかになっていった。これで割れることが解決できればいいがな。

■2008/12/29
2日間ひきこもっててようやく今日外へ出た。（ジョギング以外）年末の中野探検というか、ショッピングモール、中野ブロードウェイなどを見た。特に年末っぽいおもしろさはなし。買い物では年末特有の食料品とかを眺めるのが楽しかった。あと本屋でネトラン購入。技術関連のとこも見たが、いつものように打ちのめされて出た。勉強すること多すぎ･･。でかいプリンを買って帰ったが、家でそれを食い、それがトリガーになって再度買い物してOUTO。ったく。
22時頃、ようやく夏の親戚ムービー作成開始。音楽、写真の選定が超むずいと思った。動画と言ったらニコ動とか見てるせいでどうにもあのクオリティを意識してしまう。今日は徹夜です。2時にオナ、風呂。

■2008/12/28(日)
[趣味]「らき☆すたOVA」「ガキの使い 笑ってはいけない〜」
走ろうと出たが膝も調子も良くなくて2kmくらい歩いただけだった。
今日ははてぶやニコ動など。

■2008/12/27(土)
オナ。朝から相変わらずPCいろいろ。iTunes、iPod整理。ほぼすべての希望の曲をiPodまでもってけた。結構つまづいた。
[近況][生活]チェアとコーラが届いた！！組み立て30分ほど。前のチェアと比較していろんな「重み」を感じる。実際の重さも25kgとかやったはず。早速このチェアに座りながら寝てしまった！イイ！！
ダメもとでANAに空席待ちの予約したら、数時間後取れたって！ｗ　帰省するのが12/28→12/30になった。
ホッテントリのポニョの考察を再度見てみた。ポニョの洪水後は死後の世界らしい。やっぱあの難しい考察はあってるっぽいな。
まーた「sc.vbs」いじり。会社、自宅対応と、結果確認出力までできたのでようやくOKかなぁ。
ジョギング6km、風呂
「file_utility.rb」をカスタマイズして、他のフォルダにフォルダ構成を保持したまま移動できるようにした。

■2008/12/26
ドリコム。仕事納めで20時から「高木」で予約して「梵」へ。エンジニア6名。予算が8万出たので、気にせずどんどん頼んで食べた。結局一人7千円程度で4万5千円だったが。俺が話すとどうしても自分の話、低俗な話になってしまう。てかそれ系の話の糸口が見えたらそこに食いついてるだけ。それ以外は理解できないから。みんなかっこいいなぁ。23時過ぎに出た。超寒い。OUTO。

■2008/12/25(木)
[PC]音楽ファイル、バックアップを整理、バックアップ方式を考慮、flv、mp4からmp3抜き出せなかったものが成功、フォルダ移動のruby作成、DropBox関連。

■2008/12/24
[世]飯島愛が死んだ。
自分的には何事もなかったかのようにクリスマスイブ。とりあえず何か盛り上がってないかなとVIP、ニコニコ動画、mixi、ニュースなどを巡回。
ジョギング8km。
[趣味]「崖の上のポニョ」どうやら俺は子供と同じレベルの感性のようだ。普通におもしろかった。ネットで言われてたハテナ？？というのもあんまりない。その上の、壮大な考察の件などみじんも感じれなかった。なんという感性のなさか。

■2008/12/23(火)
[PC]ハイクオリティなフリーソフト発掘。DropboxにScriptフォルダのシンボリックリンクを作成して、Scriptを一元管理。AutoHotKeyでアプリ間のキーバインド統一（タブ切り替えなど）。指定アプリ直接アクティブ。ワーキングテキストファイルを直接アクティブ。少し前に仕事中に改良したリマインダの「sc.vbs」。★ここ最近で主なPC作業効率化はほぼ済んだかな。

■2008/12/22
朝暖かい（17度くらい）、夜さっむい！
21時まで仕事だったが、自分の無能が原因なので時間はつけない。
ビビン丼、コンビニ、OUTO。ジャンプ。
結局「ラスト・フレンズ」は全11話全部見てしまったが、やっぱおもしろくなかった。役者自体は良かった。

■2008/12/21(日)
朝、まだ頭痛はしたけど昨日ほどじゃない。徐々に治ってきた。
18時、昨日の深夜にAmazonのお急ぎ便で注文したキーボード「BKBUW03BKA」が届いた。はえぇ！マウスともども無事動き、スリープからの復帰時もキーがおかしくならなかった。無線だワーイ！
[tmp収支]-5300（キーボード）Amazonカードにより実際の支払いは2000円ほど。

■2008/12/20(土)
10時から嶋根と光が丘公園までジョギング。写真のために振り回しちゃった感があるが、楽しく走れた。色々話した。13時頃にやっと帰宅。21km。
自転車購入。前の自転車はちょっと強く漕ぐと「ガキッ」と、怖くて危なげで、なんもいいとこないものだった。今回のは何でも揃いすぎてサイッコウ！！ジョギング中に偶然見つけた自転車屋で買ったら、サイクルスポットより4千円くらい安くてびびった。ラッキー！
[tmp収支]-20000円（自転車）
自分のと実家のキーボードの調査。
ヒデヨっちからメールが来て、新宿でビリヤードのお誘い。調子に乗って自転車で行った。25分だった。電車より速いぜ！2時間近くビリヤード、色々教えてもらった。
その後、18時からビックカメラでキーボード。結局実家のは決まらず。はなちゃんも誘ってたので19時くらいに出て「ホルモンの大門」(?)で飲んだ。俺の悩みはやっぱりAB型の特性から来てるものが多くて、それをはなちゃんはことごとくわかってくれてて、すごい癒された？良かった。また包茎手術の話やら、あっちの彼氏とのセックスの相談などした。途中から頭痛がしてきて、22時に別れたんだけど、その後自転車で帰るのにかなり痛くなってた。結局OUTOコース･･･。う〜痛い･･･。もう二日酔い？ありえないでしょ。
[tmp収支]-3000円（飲み）

■2008/12/19(金)
朝から2chでチェア。ようやく「SNC-NET4」の改良版だという「TJ-726A-S」を購入。
[tmp収支]-10000円：TJ-726A-S
ドリコム。今月の全体報告会は外に出され、ヴィレッジヴァンガードに行ってた。その後、内藤さんのウィジェット勉強会。理解できなくてすげー眠かった。
ガスの通知表に、先月との使用量が違いすぎたために注意書きが。3→12になってたｗ　それでもまだ風呂は数日に一回なので少ない方なんだろーな。
[趣味]前クールで一番評価が高かったドラマ「ラスト・フレンズ」を見だしたが、イラつく。最後まで見ないかもな。

■2008/12/18
業務後に自転車で新宿へ行った。今回はヨドバシで閉店まで（22時）チェアとキーボードを見た。キーボード、中々ぴったりのが見つからない。（無線、キー配列、タイプ感）ドンキにも寄り、帰宅は23時。そっからまた2chでチェア調べ。
今日の夜飯は仕事中に食べた干し芋（100円、500kcal）と、新宿で歩きながら食べたサキイカ（？）だったｗ

■2008/12/17(水)
雨で電車だったので新宿へ行き、チェア、キーボード、自転車など見た。迷い中。
OUTO。

■2008/12/16
歯石取りに中野で一番評判の「マナミ歯科」に行った。チェックも歯石取りも痛かった･･･。結局虫歯が5個、前歯の神経ない歯が膿んでる可能性があることがわかり通院決定。
[tmp収支]-3700円。
ジョギング10km。膝ちょいダメ。始めにちょっと息苦しいくらい。寒さなのかな。
[趣味]偶然落ちてきた「夜王」の1話を見た。なんだかんだヒドス。

■2008/12/15(月)
夜中、素晴らしいアプリを5個くらい発見（AutoHotKeyなど）

■2008/12/14(日)
ゼロ魔やWinny、ワーキングチェア、チェアマットの調査。ジャンプ。
オナニーー2回した。1回目、2週間ぶりとあってドクドク出た。
ジョギング10km。
珍しく金欠。まあ銀行からおろせばいいだけなんだが。
[重要]合理主義に磨きがかかった。考えは結構前からだったと思うけど、価格より機能重視。自分の最低要求機能を知り、そのライン以上のものを買う。例えば、生活にめんどくさい包茎を手術したのだって生活改善のためで同じこと。最近は、3万円以内で、買ったら生活が変わるような買い物をどんどんしていこうと考えている。食料も満足度重視。

■2008/12/13(土)
朝からWinny起動しっぱなし。
2ch、VIPで仮面ライダースレが立ってたので見てみたら、一番人気はBLACKだった。嬉しいな。動画も見て、すげえ懐かしかった。確かにかっこいい。
不動産に行ってちょっと話してみた。新井薬師は商店街とかあまり発展してないし、結構今の環境は良いことに気づかされた。
肉買って、牛のレバーを生のまま食べてふと生でよかったのか？と疑問に思った。母と直接店舗にも電話したが両方だめ、とのこと。食べた1枚を吐かなきゃいけないか迷ったが吐かず、大丈夫だった。あとのは焼いて食った。生の方が全然うまかった。
ジョギング8km。
[身体]チンコの「溶ける糸」はほぼなくなった。溶けるってかかさぶたと一緒に取れた感じ。まだ腫れは残ってて不恰好。腫れの中にしこりがあるのに気づいた。ちゃんと元に戻るかなー。オナニーしたい。
[趣味]「マクロスF」25話終了。ご都合主義など、内容は特に良くはない。映像の綺麗さ、迫力はすごい。
[趣味]Winnyで「ゼロの使い魔」が落ちてることを知った。見てなかった14巻、15巻を見た。

■2008/12/12
20時半から新宿でさくらちゃん達との飲み。今回のネタの子が不参加というハプニング。次回へ持ち越しとなった。24時、結構酔ってる状態で新宿から自転車で帰った。OUTO。
[tmp収支]-4500（飲み）

■2008/12/11
のりくんに誘われ、21時前に会社を出て丸の内の「コットンクラブ」でR&Bを聞きに行った。通常1万円以上するのが無料になった。黒人さんが演奏、歌ったんだけど、何も感じなかった。今までで一番高いチケットだったと思うけどなｗ
OUTO。

■2008/12/10(水)
OUTO。
[身体]チンコの腫れはまだ残ってるが大分なくなった。通常時の痛みは先週末にほぼなくなったが、かさぶたが取れそうなときに痛かったりする。
ジョギング。5km。最初すぐ疲れたけど、あとで楽勝モードになった。だけどチンコがすれてひどくなってないか心配になったので中断て感じだった。

■2008/12/09(火)
[tmp収支]-2万円（保険支払い）

■2008/12/08(月)
23時からジョギング。3km。さむーい！！

■2008/12/07
ゆっきーと起き、部活へ行くのにストーカーのマネして学校までついていった。おもしろかった。てか今日は冷たいｗ昨日は遊ぼう遊ぼう言って、一緒に起きようって言ってたのに。
そんでPCメンテナンスを続け、クリスマス会の準備を手伝い、8時半過ぎに家を出た。会場設営。今回は中学生もいないのでほとんど3人での準備。そんで俺は受付もやった。あ、中学生がいないってこと聞いて、サンタ役が心配が一気になくなった。サンタ役は2年ぶり。
そんで生徒さんたちが入ってきて、顔を覚えてる子には「覚えてるか？」と聞いたらガンガン懐いてきてかわいかった。
そっからビデオ係。既にサンタ役というのはみんな言いふらしてるし気づいてるしｗ
てかサンタの打ち合わせなーんも聞いてなかったｗ　ゆかちゃんに聞き、登場後はまったくわからない状態。
便所で着替え、なるくんの電話で登場。今回は「メリークリスマス」「アイムサンタ」「アイムフロムナカノ」「ニホンノミナサンオヒサシブリデース」だった。
うわ、、と思いながら流れにのってみんなと歌を歌った。席に座り、みんなのチラ見がすごい。楽しいｗｗサンタからのプレゼント時、ひげひっぱられるなどのいじられ放題。写真撮影でもすごかった。今回は前回よりたくさんの子がなついてくれた。こいつらかわいいなぁ。てか全然前回と成長というか悪い意味で大人になってなくて良かった。ぜひ次回もやりたい。
会場を整理して、昼過ぎ帰った。そんで最後のメンテのバックアップを走らせ完了！
気づいたら14時で、フェルメールがやばいと思い、昼飯を断って送ってもらった。PCパーツ代を渡されそうになったが、必死に断った。勝手にやったことでもらってちゃだめじゃん。んでも図書券、2千円もらった。
上野に15時に着き、東京都美術館に着いたとき、列にびびった。入場まで80分待ち。諦めた･･･。志乃ちゃんにメールしたら、舐めすぎ笑と。すげーね、芸術。
そっからヨドバシ。アメ横でナッツを買い、マフラー買った。GAPとかも行って帰宅。スーパーで安くなったカツオなどを買い、しっかり食べた。すばらしい食料の買い物になった。なんか満足してたら嘔吐しようとは思わんからね。このまま続いたらいいな。
ジャンプ
[tmp収支]3千円。マフラー。
[身体]手術の腫れも少し引いてきて、痛みはほぼなくなった。まだ縫合部を直接触ると痛いが、走ったりは問題なし。

■2008/12/06(土)
[PC]昼、親のooVoo設定。今度はお父さんにも協力してもらって。お父さん、タイピングできないからお母さんに代わってというのに、意地張りすぎ、中々代わってくれんかった＾＾；
ようやく接続はできたが、あっちの映像が映らない・・とことんうまくいかんな。
最近串間と日南が地デジ対応になったことにより？南郷でも見れるという報告があった。すぐTVを買うことを検討し、お父さんに言ってみた。「買わなくていい」とのこと。馴染みの電器屋で買うと･･･。ひどい・・でも深い付き合いだし、理解はできる。でもひどいわぁコレ。TVはいいやつを安くで買いたかったよ。

やっと16時ころ出発。まずは土産にお香。秋葉原で買い物。電動歯ブラシ。そしてこういちろうに電話し、何か欲しいか聞いて、HDD500G（電源ケーブル、SATAケーブル）、メモリ2G、MicroSD4Gを買った。他に、やすのメモリ2G。
[tmp収支]1万円。電動歯ブラシ。「ナショナル ドルツ・リニア音波ハブラシ イオン EW1045」
[tmp収支]1万3千円。ゆかちゃんち、やすへのパーツ。
上野でのフェルメール展は時間的に行けなくて、ゆかちゃんちへ向かった。19時につき、中々迎えが来なくて結局20時。なんか暗く、寒い、寂しい、1時間だったｗ
明日はなるくんの誕生日ということで、お祝いした。寄せ書きをゆっきーが作ってていいなぁと思った。相変わらずゆっきーは「遊ぼう、遊ぼう」と言ってきて、こういちろうは「どこで服買ってる？」とかちょっと頼りにしてくれてるのかな、という、かわいいやつら。
PCを開き、HDD、メモリを増設。こういちろうに説明しながら。無事、増設成功。その他、ディスクスペース空け、デフラグ、バックアップなど、メンテナンス。
24時ころ、ゆっきーが遊びたいというので寝室でキャーキャー遊んだ。すごい幸せな時間。1時過ぎほど、ゆっくり寝室を出て、PCの続きをやりに下に行ったら、ゆかちゃんが明日の会の準備をまだやっていた。すごいな、ほんと尊敬するよ。そんで風呂に入り、また寝室に戻った。ちょっとキスの欲が沸いたがそこは制御。んで夢で、キスして寝たらキスで起こされ、そんで「夢か・・」と起き、「夢じゃないよー」とまたキスされる、というのが2回も続いたような気がする。もう超幸せな夢だった。もう俺なんなんだｗ
朝起きて、ふぅ、と思って、ゆっきーを起こすために冗談ぽく顔を近づけたら避けられた。現実だｗ

電動歯ブラシの使用感は、確かにツルツルはなる。磨き残しも減りそう。まあ今のところこれくらい。

■2008/12/05
[PC]仮想デスクトップを知った。ソフトは「Virtual Dimension」にした。Alt+Tabなどでタスクを切り替えてたのが、アプリごとにデスクトップを変えればいいという、なんか革命的だった。自宅で素晴らしい！と思って、職場で使ったら、微妙だった。今のところ。仕事では何かを参照して何かをするってことが多いので、デスクトップを分けちゃったら、参照ができない。物理的にモニタを増やすのが最善かな・・。
[PC]ようやくデフラグをした。てかCが20%断片化してただけ。なんか遅いんだけどなぁ。次にバックアップもした。ATIと、RealSyncとで。
昼飯はちくわ食パン。ひどかったｗ　mixi書いた。

■2008/12/04
[仕事]ボリューム測定の作業がかなり改善された。ad4u自体のバージョンアップ、測定用ツール作成。また色々知識が増えた。

■2008/12/03
チンポの縫合部から血がにじんでた。薬飲んでも全然腫れが引かないので先生に問い合わせてみたら、通常、1週間〜10日くらいで直るとのこと。俺のこと、色黒のことも覚えててくれた。マジいい先生。
OUTO。なんとなく。

■2008/12/02
OUTO。なんとなく。
お母さんにリモートデスクトップ、ビデオチャットの設定を頼んでみた。電話で指示しながらだったが、全然だめ･･･。すげー疲れた。お母さんにはかなりがんばってもらった。大変だなぁ。

■2008/12/01(月)
夜中、勃起の度に痛くて起きた。包帯取った。これはひどい。仕事中、じんじんしてきて、トイレで見る度に腫れてきた･･･やべーやべーと思ってて、早く帰って腫れ薬を飲みたかった。術後の腫れは普通らしい。
[PC]ヘッドフォンを買ったことにより、モニタから出てた音声がなくなり、そして音楽が良い感じで聞こえるようになった。すばらしい！
[PC]2005年後半から溜まってた写真の整理を行った。よーやく！ほんとよーやく！
[PC]前、よしてつさんがお勧めしてた「Launchy」を再び使ってみた。超良かった。これでスタートメニューからの起動が進化した。
→＜進化＞マウスでダブルクリック実行→手動登録するランチャー（Orchisなど）→スタートメニュー→「Launchy」！！

■2008/11/30
[身体]13時に池袋の「キタクリニック」。先生の説明がめちゃくちゃ勉強になった。包茎手術。夜、じんじんしてる。母、兄弟に報告。池袋ちょっと探検。ほんと何でもあるなぁ。
[tmp収支]-70000円（包茎手術）
[tmp収支]-12000円。ビックカメラでwebカメラ、ビデオチャット用ヘッドセットを購入。ヘッドセットがUSB接続でびびった。
[tmp収支]-6000円。宝くじ俺10枚、母10枚。
兄弟でビデオチャット（ooVoo使用）。複数でのビデオチャットは初めてで、超楽しかった。包帯にまかれたチンポを披露。1時半までやってた。mixi書いた。兄弟晒しまくり。

■2008/11/29
ほとんど実家PCのこと考慮。あとで気づいたが、PC買ってもモニタ置くところがない！どうしよう・・。Inspiron9300（ノート）に実家のディスプレイをつなげればいいか、が有力になった。
昼にジョギング。4kmくらいかな。膝ダメ、息苦しい、どうしちゃったんだ。
19時から新宿みやこんじょで県人会。知らん人が多かった。新規が最近多いのかな。すげー楽しく話せた。細田出身、作家の中園さん、フリープログラマで稼いでるうっちんさん、北斗、さんたまさん、LIFEとマイミクになった。相変わらず女とはちょこちょこ話しながらも誰もマイミクにならんかったｗ　21時半から抜けて、旅仲間の飲みへ行った。志乃ちゃん、ヤス、タカシの3人。少ないけどこちらも楽しめた。その後また県人会の方に戻り、なんかどっちもタダだった。結構酔って帰った。両方の人からやせたと言われた。

■2008/11/28(金)
[PC]今週は、各媒体に散らばったデータを秀丸＋Dropboxに集約させた。今まで使ってたもの（WinWorkBar、@wiki、Googleノート、Terapadにもワーキングデータ）

■2008/11/27
[PC]朝、SotecPCのイメージファイル（XP）を復元させてそれで起動できるかを試すために、重要度の低い、外部のHDD（90G近く使用）に復元させようとした。なんと、データが入っている部分に復元してしまった。ほんとどうかしてた。フォーマットならまだしも、データを上書きしてしまったので、復旧できる可能性はかなり低いそう。映画ファイルが痛いかな。2008/11/28(金)現在、FinalDataで結構復元できた！イメージファイルを復元した領域は20Gほどだったため、それ以外の場所に入っていたものだと思われる。
→ちなみに実験したかった、SotecPCのイメージファイルをこのPCで起動させるということだが、マザボが全然違うのでだめだった。SotecPCである操作をして、その後に作ったイメージならできるかも、という裏技ならあった。
OUTO。ジョギング3km。
「マクロスF」を見始めた。

■2008/11/26
OUTO。ビビン丼。
[重要]俺やばいよな。人間として。いやそこまで低レベルではないかな。社会人としてにしとこう。彼女が必要か･･･いたらそれでストレスになりそうだし･･･。頭が悪いのはほんとやばい。最近、こんなんで結構落ちてる。
またRails開発に時間超かかってる。わからなすぎる。

■2008/11/25(火)
やっぱ風邪っぽいんだが微妙な感じ。一応風邪薬買って飲んだ。
[世]はてなブックマークの新バージョンがリリース！これで一般人が増えるのか？
OUTO。また「おたる」の回転寿司。
ad4uのソースを持ち帰った！んで自宅のUbuntuで動かしてみようとしたが、まだできてない。色々めんどくさいんだよなぁ。

■2008/11/24(月)
[PC]Dropboxのおかげで、日々のメモを@wikiから秀丸で管理することができた。情報がまとまるのはイイ。
ジャンプ

■2008/11/23(日)
（包茎手術）キタクリニックに予約入れたぞー！（11/30）すぐ彰吾と泰孝に連絡してみたｗ
昼から三鷹に行き、ドリコム主催「Award on Rails」の手伝い。まつもとさんの名札を作ったり、カメラマンをさせてもらい撮りまくってた。こういうときだからこそ技術の話とかしやすくて、大仲さんにちょこちょこ教えてもらった。嶋根とも結構普通に話せた。
えがちゃんが来た。リア充な感じ。あとユースケベーさん、いい感じの人。キャリアウーマンみたいな方が優勝。
その後の懇親会で、俺は話に入っていけないかと思ったが、大仲さんの言葉で、話してみることにした。普通にしゃべれて、名刺もらった。俺は渡せなかったけど。東大の研究者で、rubyのコミッターで、スーパークリエイターに認定されている、笹田さんと話せた。あとでわかったがすごい人なんだ･･･。その他、cookpadの社長や学生社長、ユースケベーさんとも普通に話せた。真武さんと初めて会い、iKowで働いてるそうだ。外人ばっかだそう。すごい。
ごちそうは、たらふくハムなどを食った。18時過ぎに解散。タダ働きにはなるが、すごく有意義だった。
帰り、コンビニ寄り、OUTOコース。

■2008/11/22(土)
[PC]PHP開発環境：「VertrigoServ」、RoR開発環境：「NetBeans」をインストール。！ずっと欲しかった、Winnyで落としたシリーズもののリネームスクリプトを作った。まだ機能が貧弱だけど！13時半、ようやくNetBeansでアプリが動いた。Rails2.2とMySQLとのバージョンがだめだったらしくハマってた。Rails2.1にしといた。
[PC]GIMPで年賀状作成。ようやくレイヤーを覚えた。てかGIMPだけでほとんどできる。デザインに悩み、何度も作り直したり操作にハマったり。でも学習にはなってるよな、うん。
[趣味]「CLANNAD」、「マクロスF」をダウンロード開始。

■2008/11/21
夕方に営業さんから重い仕事を依頼され、さらに途中でLDの更新も入り、結局終わったのが24時。あと1人くらいしか残ってなかった。自動登録アプリを作れない自分が不甲斐ないです。
帰り、おでん買って食べた。

■2008/11/20
朝めっちゃ寒かった。
[身体]包茎手術について調査。去年？クマッキーをはずしてから、ちょっと癖付いてたのも戻ってきて、最近、毛がまきこまれるのとか小便がしづらいのですっきりさせたいという思いが強くなってきた。
→調べれば調べるほどわからなくなってきた･･･。普通にネットで調査してたら上野クリニックが良さげ、だと思えたのに、2ch見たらボッタクリ、という定説があった。提示されてる75000円の何倍もの料金を請求されるとのこと。2chでは、池袋のキタクリニック、馬込の高橋クリニックが良さげ。
→手術なしにしようかも考えてる。夜は剥いて寝て、一番の悩みだった毛が巻き込まれるのは毛を切ればOKだし！早速切った。
[重要]なんで自信過剰だった高校時代も女性に対して自信がなかったのかを考えることが多かった。あれだ！中学校のときにミク？とリナがよくからかい（いじりみたいな）してきて、そんで修学旅行のときの好きな人にミクと答え、体に書かれて本人に知れた。そのあと、ごめん！遊んでただけ、みたいなことになったんだと思う。これで「勘違いしないように」という意識が強く働くようになり、高校時代の麻美のアプローチもスルーだったし、ひさきちゃんのはどうかわからないけど、その他のもスルーしてたんだと思う。

■2008/11/19
冬らしく寒くなった！
ジョギング8km。膝がだめだぁ〜。これは摂食障害時に足の筋肉を使っての筋肉痛か、カリウムが少ない状態でのジョギングによる筋肉痛で、膝に負担がかかるため、が原因ぽい。

■2008/11/18
OUTO
ジョギング10km

■2008/11/17
OUTO
まだコードギアスについての感想やニコ動見たりで余韻。

■2008/11/16(日)
[趣味]「コードギアス 反逆のルルーシュ（+R2）」全50話を終えた。最終話で泣いた。正直難しくてわからない場面が多々あった。金曜の夜からコードギアス三昧だった。
ジャンプ。
パソコンで年賀状のため、webサービス、ソフトを使って色々やってみた。結果をmixiに書いた。

■2008/11/15(土)
昨晩早く寝すぎたみたいで3時に起床。そっからコードギアス。
[PC]最近処理が重くなってたんだが、Googleデスクトップのzip内のインデックス化が原因だったかもしれない。Cドライブがそれで20GBも圧迫されていた。バグみたいやけど。削除するのにもかなり時間かかった。
昼、ラーメン食べて、コンビニデザートでOUTO･･。
[身体]髪きり。前髪は眉毛下で決定かな。トップは8cmでよかった。その他は、トップの切った分だけ切る。トップ5cm切ったらまわりも同じ。
今日は柿を4つくらい食べた。
ジョギング10km。膝がダメ。今回から走る前後にエアーサロンパスを使用することにした。

■2008/11/14(金)
ドリコム。今日はまあまあ開発の時間が取れた。
ジョギング後に膝を冷やすためのスプレーを買ったが、既に持ってた・・。まあこれで膝痛が良くなればいい。

■2008/11/13
朝に食いすぎなんとOUTO･･･
業務後、嶋根の日記にあった「吉祥寺どんぶり」の「破壊王」に挑戦した。ご飯1kg、豚肉600g。ちょっとやばいかな？と思ったが、20分で完食。全力で自転車こいで帰る余裕さえあった。まあコンビニで過食の余裕もあるわけだが･･。OUTO。
[重要]やーっとわかったかな！俺が人と話せるとき、話せないとき。今まで結構考えたが答えは出なかった。酔ったら？自分に自信があったら？なぜ2度目に会ったときは話せないのか？
答えは相手から話してくれと要求された（思われた）とき。それで会社では全然しゃべれないが、話して良い飲みの場ではしゃべれるし、2度目に会った人でも、俺に好感を持ってる人なら話せる。
どうかなー？

■2008/11/12
柄本さん歓迎会で新大久保の「ワールドカップ」という焼肉店で飲み会。結構楽しめた。珍しくちゃんと話せたし。
OUTO
スクエニでバハムートラグーンらしきカウントダウンが！！→違った。なんかまったく新しいゲームなんだと。DS用。

■2008/11/11
OUTO
ジョギングに出たが膝がだめ。2kmほど。

■2008/11/10
OUTO

■2008/11/09(日)
◆63.3/21.9（お♪）
6時起床。
卵納豆パン、和菓子2つ、コーヒー。
[PC]VMware＋Ubuntuで開発環境構築。ついに自宅でUNIXに触ることができるようになった！（2008/11/11(火)に「sl」コマンド！）RoRでスキャフォールドを作るとこまではできた！66GBものエロ動画をWinnyでゲット。今回は人気AV女優、人気制作会社？で選択したため、かなりのハイクオリティになったはずだ。
ジャンプ。
ジョギング8km。江古田の森らへん。体が重いな。単に連日のジョギングのせいだと思う。終わるころに調子が出てきたが。
→レバー、野菜ジュース、いかめし、味噌汁、コーヒー
毛処理
[tmp収支]-6200円：荒川マラソン参加費
年末調整のやつをリクスタに送付。どうやら王将の分の源泉徴収票はなくても怒られることはないようなのでなしにした。


■2008/11/08(土)
また朝からPC！PC！PC！
昨日メール届いてた。
  =====================================================================
  ◇◇ 東京マラソン 抽選結果（落選）のお知らせ ◇◇
  =====================================================================
ま、全然オッケー！
荒川マラソンに応募。
  -------------------------------------------
  大会名 	第12回東京・荒川市民マラソン
  開催日 	2009年03月15日
  距離・表彰種目 	42.195km 男子一般　19〜29歳
  参加費 	6000円 
  -------------------------------------------

[PC]IEとFirefoxでブラウザが変な動作をした。どっちもほぼウイルス確定。感染は何年ぶりかじゃないかな。avastとSpywareDoctorでウイルスチェック。2つのソフトで合計26個のウイルス(スパイウェア)を駆除。8時間くらいかかった。んでもどっちも直らず、結局怪しいソフトを全部アンインストールしてFirefoxが直り、IEを8にしてちょこちょこいじってIEが直ったという感じ。
こじちゃんが気になってたんだが、昨日の日記で脈なしと判断。
オナ。
ジョギング17km。14時から光が丘公園に行った。ちょっと寂しげな春日町を越えると、郊外らしい光景になってきた。でかい公園内に入ると、イチョウ並木、マンションが立ち並び、大型ショッピングセンター「IMA」があり、人々がたくさんいた。公園には、バードウォッチングができる場所や枯葉で焼き芋？とかしてて良かった。16時に帰宅できた。レバー、野菜ジュース、プロテインバナナヨーグルト、ビタミン剤を摂取。
銭湯に行くも、無一文だったので家の風呂にした。半身浴で結構寝た。

中野に越してきて初めて？「ぱど」が届いた。小平時、蒲田時も東京全土なのかな。調べないけど。これ見ると、小平時の想いが少し蘇る。これ見てどこ行くか考えたりしてたなｗ最近はつまらん宣伝ばっかでおもしろくない。
24時半就寝。

■2008/11/07(金)
◆64.0/20.4（ま、まじかよ・・ﾋﾄﾞｽ。ちなみに11月目標は62kgだった）
[PC]最近、秀逸すぎる海外製のフリーソフトをたくさん知って感動の嵐。
[PC]仕事でキーのタイプ数を測っているもの。平均/1日：27027、トップは「↓」で、平均/1日：2896。
[生活][近況]帰宅時、スーパーで普通に半額の商品（かぼちゃスープパイ包みなど）を買い、普通に食べた。食をちゃんと楽しむことができるのは素晴らしい。

■2008/11/06(木)
5時半起床。そっからWinny。mixiにポトラックの写真。AdanHPにえみの写真をアップ。
[世]いやー寒くなったね！
朝：コーヒー、熟柿、サーモンパン、甚五郎ラーメン、アイス一口　→帰宅するまでほとんど腹減らず。ちょこちょこ食ってるけど。
お、今日は帰宅後も眠くないぞ。
ジョギング10km。足重いしちょい頭痛だし鼻水出るし数分歩いたくらい。なに、風邪なの？わからん。
[趣味]コードギアス、R2ともコンプ！速い！早速1話見た。

■2008/11/05(水)
6時半起床。
[PC]朝、やっとメールをNPCから移行した。環境も整備できて無事完了。タスク管理ソフト「WinWorkBar」すげえイイ！！最近、サイドバーのガジェット探しを結構やってる。壁紙チェンジャーを探して「quickchanger」に決定。PicLensの画像がかっこいいからたのしー。
[重要]最近は人生は進んでるな。だいたいPC関連だがｗ前は帰宅してずっと何も進まない娯楽のみだったのですごい進化。他は、摂食障害も少なくなってきたし、ジョギングも調子よくなってきた。着実に「達成」へ向かっていると思う。
ジョギング8km。うーんやっぱおととい長距離走ったせいか足が重かったな。後半楽勝だったけど。まだまだ弱いな。
[PC]Winnyでアニメ「コードギアス 反逆のルルーシュ」をダウンロード中。またコンプリート熱が･･･。
24時就寝。

■2008/11/04
[近況]自分のDQN発言に悩んでいる。自分が上だと思っている人間に対して、テンパって出ている模様。やっぱ自信つけるしかない。いやー最悪だぜ。
帰りの自転車が寒かった〜。
[近況]ブラックの持ち物を写真撮る。（携帯、iPod、DS、＋PC）の４つ。なんか自然にこうなった。

■2008/11/03
[PC]ニコ動をうまく管理できるツールを手に入れた。「ホワイトブラウザ」イイ！コメントと一緒にダウンロードして再生できる「nicoplayer」イイ！
13時半に、代々木公園にて、一品持ち寄りパーティ「POTLUCK PARTY」。ジョギングで行くことにした。片道8km。5日ぶりのせいか、体力も膝も調子悪くて不安な走りだった。
代々木八幡のオリジン弁当でおかずを購入。1100円くらい。代々木公園を迷いながらようやく待ち合わせ場所へ。最終的に11人？になった。犬は3匹。
良いテーブルを見つけ、食事を開き、食べた。こやちゃんのグリーンカレーとか、フーミンのトンペイ焼きとか、春巻きとかウマー！だった。
犬と走ったり、写真撮影会、昔の写真見せ会と、楽しんだ。
HDDが届くこともあり、俺だけ16時半に別れた。やっぱすぐウップと来て、便所でちょっと吐いた（これはノーカンでしょう）。途中、結構歩きながらなんとか帰宅。
→ジョギング17km（公園分＋1kmした）
[PC]すぐHDDが届いて、現在のマスターHDDをクローン処理、その間に銭湯へ行き、疲れを取った。
デスクの整理、溜まった紙類を処理し、ようやくPCのフタを閉めて位置をちゃんとして、デスク環境がほぼ整った。あと少しで整理完了だ。深夜2時、2006年9月と2007年1月のバックアップイメージファイルを削除した。合計200Gほど。勇気がいった。自分のメモを世代管理、マイドキュメントのファイル構成を記録だけした。

■2008/11/02(日)
[tmp収支]10000円：えみご祝儀。
[tmp収支]5000円：ゆっきー小遣いｗ
スーツ着て9時発、10時に竹ノ塚でゆかちゃん達も来て（宏一郎は体育祭準備）、勇介夫婦に迎えに来てもらって家に行った。和食の店に行き、新郎の家族とご対面。挨拶、会食をした。ゆっきーがバクバク食べてびっくりした。こんな食べるのは初めて見た。バレー部で、朝錬からあるらしいがついに成長期かもな。新郎は俺と同い年で良さげな青年だった。あちらの年配の方にはまた容姿を褒められた。相変わらずやっさんには崎村家と違うタイプの顔、と褒められた。
家に戻り、故ばあちゃんの部屋で狭いながら話を楽しんだ。ゆっきーのバランスボールでみんな楽しませてもらった。えみの新居はすぐ近くで、そこでもバランスボールで遊んだ。
帰り。俺はゆかちゃん達についていき、上野へ。動物園に行ってみたが、16時ギリギリで入園間に合わず。なるくんお気に入りのピザ屋でピザ食って、ゆっきーはさらにポップコーンも食った。すげえな･･･。
ゆっきー「なんかデートみたいだね」と嬉しいこと言ったが、ほんとにそんな感じだったってだけ。その後、「浮気になっちゃうよ。」と。彼氏に嫉妬。
その後、「ヤマシロヤ」というあのおもちゃ屋に行き、地下から7階まで楽しんだ。そこで矢鳴家とも別れ、帰った。

■2008/11/01(土)
昨晩から見始めた「マイボス・マイヒーロー」を結局10話全部見てしまった。最終回で泣いた。
OUTO。週刊少年ジャンプが2000号目だった。知らなかったが購入。オナ。家事。買い物。
明日に向けてスーツを試着してみたらまたカビが生えてやがった！早速野方のクリーニング屋に出したら、すげー安かったけど明日に間に合わないことが判明！別の店に行き、簡単洗い（カビの根は取れない）で最初の店より高い値段で今日中にしてもらうことになった。
今日は3回も買い出しでカショをし、それ以外にも家でちょこちょこ吐いた。「朝にジョギングしてれば･･･」と最悪な日だった。

■2008/10/31(金)
四半期に一度になったDADA。中野サンプラザであった。よしてつさんから総会にも出ていいとの許可が出たので、15時？くらいに会社出て、自転車で向かった。さぼってる感。会場に入り、社長達が熱くやってた。その後、19時くらいからDADA。ハロウィンということもあり、そんな感じのゲーム、仮装など。食事が豪華になってて、たらふく食べた。てか食べる以外に楽しむことができなかったんだ･･･。前までは飲み会の主役になってたのにな。難しいな。OUTO。
[PC]昨晩にHDD Regeneratorを起動させて寝たんだが、最大：286187MB、開始：29000MB、んで29147MB（ﾆｸｲﾖﾅ）[59694206 seectors]で「bad sector」を出して止まっておりました。一つも回復することなく。ｵﾜﾀ。
ようやく毛布洗濯した。やっと気持ちいい布団になる。
[tmp収支]10,996円。HDD：ST31000333AS (1TB SATA300 7200)、キャッシュ32MB、プラッタ333GB、3プラッタ。クレバリーにて。そのもののの価格は9999円。


■2008/10/30
[PC]Excelでデータベース機能（集計、フィルタオプション、ピボットテーブル）を勉強した。今まで目をつぶってた「データ」メニューの機能だ。必要に迫られてだったんだが、Excelすげー！！と感動ものだった。
ドリコム。よしてつさんとガストで評価面談をした。色々話せてよかった。良い点ばかりで悪い点は言われなかったけど絶対あるよなー。増澤さんのときは結構あった。社員になってほしいと言われたが、やっぱリクスタのマージンの負担でのことじゃないかな。
OUTO。オナ。
マカポンさん、今日で月間走行650km超えたらしい。すげｗ

■2008/10/29(水)
OUTO。なんでやっちゃうかなぁ〜。ビビン丼。腹も減ってなかった。自分がデキないストレスか？
ジョギング8km。ちょい膝ダメだった。

■2008/10/28(火)
ドリコム。嶋根による経理の勉強会。俺はほとんど理解できず。大仲さんとかちゃんと質問できるしホントすごい。
OUTO。
ジョギング10km。すんげーハイペースで一気にいけた。

■2008/10/27(月)
[生活]安かった砂肝をおかゆに入れたが、食べ応えあるし、低カロリー高たんぱくでいいな！
仕事中も帰ってからも眠い…。昨日遅かったからかなぁ。
[PC]HDD復旧の調査。Disk Probeでもだめだった。もうRegenerator(?)で地道にやってくしかない。

■2008/10/26
7時半起床。オナ。
[PC]HDD復旧を試みるも、物理障害なのでセクタを直すソフトで、8時間くらいで1GBくらいしかチェックできなかった。1分で2MBだったかな。
善福寺池までジョギング。16km。かりんに似た女子高生に道を聞かれて色々妄想。小雨で気持ちよかった。サポーターせずに特に問題なく休憩もなく走れた。
半身浴。
書店でVista、自作、Ubuntuについて。Vistaの機能でファイル管理に使えるのがあった。
mikityにチャットで、HDDについてや、2ch、情報収集などについて教えた。
[PC]Winnyドライブが死んだため、別HDDに入れることに。Vistaではポート開放などしてなかったので、やって、Winnyの設定も最初からなのでノード追加とかしてようやくできた。

■2008/10/25(土)
[PC]朝からUbuntuの設定をして、ネットつがなって3Dデスクトップのための「compiz」もインストールしたが、どうやらグラフィックボードが必要なようだ。Youtubeとかの動画見て、かなりやりたくなった。でもこれだけのためには買わないな。実家のやつにやろう。ファイル整理にて、過去のアプリフォルダにLinux関連のがあった。当時はまったくわからなかったが、今ならわかる。「Red Hat Linux 8.0」「VMWare3.2」など。アプリフォルダかなり整理した。特にプログラミング関連フォルダはファイル数が1万以上あって、移動時間とかにかなり影響してたはず。これを圧縮など。
書店でVista、自作、Ubuntuについて。
食料買い。ガムボトル3個など。
まーた吉本からメールきやがった。むかつくメール。何度目かのお別れメールがあったのにまた。今度は無視。もう無視！
24時前、ジョギング9km。
ジョギングから帰ったら、PCがフリーズしてて、色々調べて結局WinnyHDDが死んでるのが原因だった。多分デフラグが原因。特に必要なファイルはなかったと思うけど、復旧への調査。2時過ぎ就寝。
[tmp収支]-20000万円（健康保険。いつの？4、5期とか）

■2008/10/24
広告開発チームで焼肉。以前営業さんと行った、「げんかや」。名目は、広告事業部終了の打ち上げｗ
帰りOUTO。お、12日ぶりか。

■2008/10/23(木)
オータムジャンボ宝くじ、10枚で300円当選！…
[PC]2日かけてiTunesのプレイリスト作った。8946曲をチェックした。（全部聞いたわけではない）すっげー懐かしい気分になれた。いいねー！

■2008/10/22(水)
mixiで久嶋美さちさんを見つけた。メッセしたら返ってきた。
21時半まで残業、22時帰宅。眠い…。走れず。
[PC]やることおおすぎ。やりたいことおおすぎ。Ubuntuが起動したー！OSの選択ができるようになった。120GHDDを整理してパーティション削除ですっきり。

■2008/10/21
ジョギング8km。
ドリコム。ad4U危機が盛り上がっている。今日はVIPにスレが立ったことで、危機感がさらに強まった。
[PC]PC整理。Winnyフォルダが3つもあったｗ（HDDは3つとも別）他にも、映画フォルダやアプリフォルダ、音楽、散らばりすぎだー。大変だー。

■2008/10/20
[PC]イメージから復元したマイドキュメントのアクセス権限がダメになってることが発覚。調べたら、簡単に所有者をつけれることがわかり解決！散らばったマイドキュの統合がめんどくさい…。
すごい、スリープから復帰してもネット切断されてないぞ！

■2008/10/19(日)
[PC]深夜4時、電源入れてみたら動いたー！！！超静か。ファンやLEDやDVDドライブも動いた。一発ですばらしい。まあ大変なのはモニタが来てからのOS入れるとこからかな。
ジャンプ。
結局5時くらいに寝て6時半に起き、中野に昨日の自転車をとりに行き（朝の気持ち良い感じ）、食料買い物を済ませた。
ネットで注文したモニタ、10時問い合わせ開始直後に電話してもなかなかつながらない。昼前にやっとつながり、届くのは月曜とのこと。待ってられん！ので注文キャンセル。そんでまたアキバへ行き、HDMI入力付モニタ（29000円）を購入。帰ってようやくOSインストール始め。ドライバインストールも1CDで簡単だった。動いた。感動。いろいろ整理、環境設定開始。
速い！静か！モニタ大きい！HDDたくさん積める！★最高です。
でもまだVistaが使いづらい。ソフト開拓中。

■2008/10/18(土)
[PC]朝も自作調査。必要最低限のスペックを選んで安くするのが楽しい、難しい。あと機器の相性とか難しい。
13時、秋葉原着。まだほんとに自作するべきか迷っていた。とりあえずDELLのリアルサイトに行ってみたら、まーだ新型が展示されておらず、聞いたところ、展示されるかどうかもわからないとのことだった。DELLオワタ。見切りをつけるべきときだったのかもしれないな。
ビビン丼を食べる。途中でネットカフェで最終調査。18時ころ、ようやく購入開始。主要なパーツは、「Ark」が最安で、ほぼここで揃った。あと「Faith」でケース、電源。ケースはさすがに配送にしたが、届くのが月曜とのことで、再度店に行き、引き取った。両手に10kg以上の大荷物で、休み休み、駅まで行き、なんとか電車に乗り、中野駅からはバス。手も、尿意も限界だった。ここでも一つの達成感。
セッティング開始。ケース、マザボの説明書、ネットを参照しながら。結構めんどいな。かなりPC内部がわかるようになった。
また吉本バカメール。またお別れメールみたいだったが、これでマジ最後にしてくれ。

■2008/10/17(金)
[PC][重要]自作を決意。仕事中からワクワク。帰りに自作関連本2冊購入。遅くまで学習、製品調査をした。
ジョギング9km。

■2008/10/16(木)
[仕事]ドリコム。ad4u危機。「ひろみちゅショック」金曜にははてぶ200ついてた。
OUTO。
ジョギング8km。

■2008/10/15(水)
[初][近況]一食の最高金額。一人4万円。ビジコン優勝ディナーで、六本木のカニ屋さん「かに瀬里奈（かにせりな）」
【飲み食いしたもの】
・カキ
・ゆでカニ（1杯10000円）カニミソうまい！
・カニしゃぶ（1本3000円！）
・マツタケご飯
・ピリ辛春雨（？）
・ステーキ（絶対いいやつだ）
・ヒレ酒（1杯1500円）
・タロイモアイス
・その他、なんか
コンビニ寄ってOUTO。_ _；

■2008/10/14
OUTO。

■2008/10/13(月)
9時半起床。
OUTO。

■2008/10/12(日)
10時起床。
母と14分以上電話。今日はすごいいい天気で、父のボートのドッグのとこで弁当持っていって食べたとのこと。あと、最近自転車を買って乗っているとのこと。中々前に進まないと言っていたｗ　明日香ちゃんがおめでたとのこと。現在5ヶ月。3/13が予定日。
16時、中野南口のUFJに行き、テレビ窓口というやつで住所変更手続きをした。ほー、便利だな。
昨日と今日は中野祭りで、神輿や露店、踊りが見れた。中野サンプラザでの踊りの中に、なんか異色の連中が。特攻服とか、絵を売ってたりとか。サンプラザに入ってみたら、Berryz工房のライブがあった。超見てえ。
[tmp収支]書店に行き、IT関連本チェック。「Railsレシピ」2800円。「Windows100%」880円。を買った。Win100は、10周年記念号で、まがまがしい表紙をしていた。
ラム肉、その他食料を買い、セブンイレブンのおにぎり100円セールにつられてOUTO。

■2008/10/11(土)
◆64.6/19.8（鏡で全身チェック。おー、やせたの実感できた！体重はだめだけど）
家事、Thunderbird復旧、その他いろいろを朝のうちにした。
ジャンプ。もう販売してたのでコンビニで読んだ。銀たまがおもしろすぎて、店内でずっとニヤついてた。他の客も多分銀たまのとこで笑ってた。
栗ようかんと、シリアルで、OUTO。
RoR学習。最新のRails2.1.1にしたら、前のが動かねぇ･･･。環境構築に時間を取られる。脱線してredMine、デプロイツールなどの学習もした。
24時、ジョギングに出るも、体調も良くないし（直前で眠かったし）、膝もだめだしで散々。4kmほどを1時間かかった。
1時半就寝。
2時50分。チャイム？で目が覚める。ドキドキしていると、やっぱりチャイムが鳴った。3回目で出たら、デリヘルの人が間違えたようだった。ぐぐったらそうだった。ドアを開けてみたかった。mixi書いて、4時過ぎに朝食食って寝た。

■2008/10/10
ご飯炊き
ドリコム。「ad4uのAD,BT,Bannerの管理がしたい」「keywords4uを営業さんに使わせたい」「開発したい」という希望があったんだが、keywords4uを拡張することにより、すべてが叶うことがわかった。RoR、俄然ヤル気に！！やっと開発開始だ！！
[世]経済がやばいらしい。ドリコムでも株価が下落という話題がIMでされてるし、ニコ動では韓国が経済破綻直前みたいに言われている。
櫻ちゃんからの誘いを、明日とディズニーのやつ2回も断った。いやーすっきりした！
オナ、エロ移動して、デフラグ
23時、一応ジョギング出たが、積極的休養のつもり。思ったとおり、ほとんど走れず。歩きと時々小走りで1時間弱。ジョギング3km（にしとこう）

■2008/10/09(木)
ジョギング10km。会社からハラヘリで帰り、たこわさとコーヒーだけ飲んで20時過ぎに出発。膝はちょい調子悪かった。走ってるときも腹減ってて、帰ってから味付きレバーにかぶりついた。食、運動の理想ができた。
洗濯

■2008/10/08
「雨が降りそう」「二郎に客が並んでなかったら行こう」と考えて行ったら外に並んでなかったので、ふぅ、と思いながらも食券買って中に入ったら、階段のとこで待たされた･･･。760円のラーメンで、トッピングは全部。この俺が結構食べるのに時間がかかるほど多かった。すごい。OUTOコース。
ジョギング10km。さらに順調！最近は前みたいに走ることに幸せを感じれるようになった。

■2008/10/07(火)
20時半に退社、自転車での帰りに雨が降ってきやがった。結局OUTOコースになってしまった。
夜のニュースで、地デジのB-CASが廃止になることがわかった。結構でかい出来事。
[仕事][近況]最近頭の悪さを実感することが多い。それを摂食障害が原因かもとか考える。憂鬱だな･･･。

■2008/10/06
帰り、マックなど食べ、OUTO。
ジョギング10km。最初焦らず走れば、膝も大丈夫になってくる。

■2008/10/05(日)
13時から櫻ちゃんから「キルフェボン」に誘われてたんだが、3日連続はないと思い、大林さんに関して後ろ髪引かれながら断った。
[PC]2ch、Google、Yahooから一発で検索できるExcelVBAのツールを見つけたが、VBAにパスワードがかかっており、コードが見れなかった。VBAパスワード解除方法を探し、バイナリエディタで1時間くらいやりつつ、コードが見れたときは感動した！パソコン上級者だなー、と実感したかな。
なんかストレス。ご飯食いすぎ→コージーコーナーのケーキでOUTO。やっぱ休日は早起きして、朝のうちに走るべきです･･･。
ガム、ビタミン剤（新エスファイト）購入。
櫻ちゃんにアップロードサイト。プリクラもらうこと。
夕方から雨が降ってきた。あぁ〜走れなかった･･･。

■2008/10/04
7時起き。
家事（掃除機、床ふき、洗い場、洗濯）、毛処理、オナ、10時半からジョギングに出たが、食いすぎて？気分悪いのと、膝が改善しなかったので20分で帰ってきた。
高円寺へ。自転車空気入れ、宝くじ10枚（3千円）、一応服を下見してみることに。いきなり超気に入った上着があり、自転車通勤にも最適で、とりあえず迷うことに。
[身体]「てぃだ」で散髪。前髪は眉毛の下くらい、トップの長さは10cmくらいがちょうどいい気がする。でも切るときは8cmにしとこうかな。今日は3人も待ってた。ここ結構儲かってんじゃね？
散髪後、待ち合わせ時間に急いで、さっきのショップに行き、店員さんに試着したのを外で撮影してもらい、やっぱ良い！ということで購入。8千円。
[tmp収支]8000円：ジャケット（高円寺の「BIG TIME」）
そっからシャワー、準備などして中野駅発。
15時に秋葉原。結局俺が一番先に着いて、DELLリアルサイトに行ってみたが、まだ新製品は展示されてなかった。櫻ちゃんが来て、コスプレしてる人とかを見て楽しんだ。写真撮ったり。ゆりちゃん、王子も来て、小売店の雑然とした雰囲気で楽しんだり、大人のおもちゃのとこ行ったり、メイド喫茶に行った。メイド喫茶では、メイドさんとぶっちゃけた話ができて良かった。てかだいたい高校生だった。
櫻ちゃんがどんどんテンション高くなってきて、今からガンガン遊ぶ雰囲気になってきた。俺はかなりテンション下がってた。んで、飯食って終わろう的なニュアンスで提案した。そして池袋に移動して「73(波)」という店に行った。砂が店内に敷かれており、雰囲気良し。女子の会話、つまらん。かなりテンション下がってた。明日は銀座のキルフェボンに行くとのことだが･･･。大林さんも来るというので悩む。
帰りOUTO。1時帰宅。
ジャンプ


■2008/10/03(金)
◆64.0/20.7
ご飯炊き。
給料288000円、200000円をみずほへ。Edy、Suicaチャージ。どちらも1万円。みずほ残高60万。4ヶ月で60万貯まったってことかな。
仕事中、櫻ちゃんに誘われ、みやこんじょで飲むことに。馬場から向かい、20時半くらいに着いた。ワックスつけてなかったので途中で買ってつけた。櫻ちゃんの自慢の友達達。王子、ゆりちゃん、大林さん。大林さん、衝撃のおもしろさ。櫻ちゃんが俺のこと良いっていう人がいるとのこと。秘密にされた。そこでこじこじちゃんが妄想されて悶えた。やっぱかっこいいと言われた。今回は森山直太郎。なぜこうも毎回違うのか。そのときの俺の雰囲気か？
1時20分に帰宅。新宿から自転車で1時間かかった。道中眠かった〜。過食我慢できたのはえらい。
2時就寝。

■2008/10/02(木)
ドリコム。また俺の確認怠りにより、1ヶ月も楽天ニュース面でタグが古いままだった。昨日のこともあり、なんていわれるかビクビクものだったが、山田さんは普通に自分が悪いという反応だし、大内さんからは何もないしでほっとした〜。プレッシャーがすごくなってきたぁ。
朝）焼きそば、豚足
昼）おにぎり、飲むヨーグルト
夜）イカ、キムチ
ジョギング10km。膝を慎重に使ってなんとか大丈夫だった。
[趣味]平沢進にちょいハマった。ベルセルクのForcesを歌っている人だと初めて知った。あれも好きだったからなー。

■2008/10/01(水)
自転車で通勤再開。
ドリコム。楽天の大内さんにレベルの低いミスとか言われ、納得いかん。この前のオプトアウトことも出されたが、俺のせいじゃないし、俺はちゃんとやってんのに！
ジョギング10km。膝がやばし。ずっと不安定ながら走りきれた。
[PC]「ワリオランドシェイク」のPV見た。Youtubeページが壊れて、FlashとJavascriptのすごさを感じた。

■2008/09/30
また雨で帰りOUTO。
朝）いつものおかゆ、豚足
昼）焼き芋（ローソン100円ショップで始まった）

■2008/09/29
帰りOUTO。雨で走れないのと、すき家のお好み豚丼、ミスドに惹かれたため。ほぼ何もせず就寝。

■2008/09/28(日)
7時半起床。朝が寒い！まだタオルケット一枚。
筋トレ
ジャンプ、オナ
mixiで櫻ちゃんに紹介文、こじこじちゃんにマイミク申請。
やすはまだカミクボさんと続いてるとのこと。6ヶ月。やるなぁ。
18時から20時まで書店。週刊アスキー、RoRなど。
膝の調子悪い。今日は勇気を持ってジョギング休むか。
朝）バナナヨーグルト、いつものおかゆ
昼）レバー入りおかゆ
夜）ごはん、たこキムチ、アイスと豆腐をちょこちょこ。
AdanHP。ようやく詳細ページの登録、表示のやつができた。そしてリリース。
＜ここ最近の更新まとめ＞
・トップに2箇所、クリックで表示する領域にした（「初めての方」「楽しみ方例」）＜jQuery＞
・トップに2箇所、iframeで表示する領域にした（「みんなの新着情報」、「お知らせ」）
・日記、家系図、地図、データ一覧のページを、タブで一つのページにまとめ＜jQueryやったはず＞、一覧とは別に個人の詳細データページ追加
　→詳細ページ）用意された項目と、自由欄。その登録ページも作成。
　→一覧に、現在の登録者数表示。詳細ページの登録された項目数表示。


■2008/09/27(土)
◆64.2/21.5
7時半起床。寝るの遅かったのに自然に起きれた。
朝はまた、メモの強調表示についてじっくり考慮。いやぁ時間かけるねぇ･･･。
家事、毛処理、オナ
ジョギング15km。10時45分から。初の下北コース。天候が良く、涼しくてとても気持ちよかった。13kmくらいでバテたが、概ね順調。帰り着いたのは12時50分。初めと終わりはちゃんとクールダウンで歩いたので。プロテイン黒酢豆乳。半身浴で居眠り。
お香焚いて服に匂い付け。煙くさくなってしまった。
18時から「みやこんじょ2」で県人会。正式な県人会はかなり久しぶり。今回25人くらいで最多じゃないかな。テーブルの4分の3を埋めた。愛好会のマサさん、医者の方、霧島さんも初参加で、県人会とコラボった。誕生日はジョージ一人。一次会はクロちゃんで盛り上がり、2次会は霧島さんも含んでめっちゃ盛り上がった。ここがおもしろくてほとんど他のテーブルとは話せなかった。「こじこじ」ちゃん、かわいかった。今日は初めて小池徹平似と言われたが、これは間違いやろう。あと綺麗な顔。野方に着いたのは24時過ぎ。何か物足りずにコンビニ寄ったが、アイスとわらびもちを買い、わらびもちだけ食べただけで無事制御。ってか全然大丈夫なんすけど♪
[tmp収支]1次会：3800円、2次会：3500円。
朝）バナナヨーグルト、コーヒー
昼）缶詰残り＋鶏肉＋納豆キムチ豆乳味噌汁おかゆ、サプリ
夜）みやこんじょで飲み
1時くらい就寝。

《県人会）やっつよ》[08/09/23(火)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
・くろちゃん：既婚、２６
・よこたん：既婚、２５
・kico、？
● 紫 ●、２３、歌うまい
zapplandさん、AB、良さげ、中野
かぉちゃん、２８、きれい
コアルナ、２６
ウラシまりん、２８
Ｂｏｂ、女、ＩＴ
エリオ、英語と、ITで仕事をこなす 
ちきちーた、男、２３
キヨさん、ＩＴ、２５、しんとく
やのじ、27,it
おろろ、２５、男

★幹事ほめたい
★誰かいさじさん知らない？

男：15、女：13
→実際来たのはは25人くらいだった？
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/09/26
7時起床。ご飯炊いてて、おかゆ食べた。ん！？なんかもっちりしてていつもよりうまい！！米をちょっと良さげのにしたからかな。
[近況]8時に初めて会社に自転車で出発、20分で高田馬場に着き、BIGBOXの自遊空間で会員になり、1時間カラオケをした。1時間でフリードリンク付きでも400円は高いけどな。いやぁ有意義ですね。今日は仕事で声が通った。（自転車で膝鍛えるのと、明日のカラオケのため）
朝）納豆味噌汁おかゆ
昼）おにぎり、黒ゴマジュース
夜）燻製卵２つ、レバー、ご飯
帰り、爬虫類店を見つけて入った。すげー興奮した。変わった爬虫類がたくさんで人も多かった。へびの脱皮も見れた。写真撮って、早速mixi書いた。先週はカブトムシ、くわがたの店も見つけたし、中野マニアックだな。
[身体]ジョギング10km。夜ご飯は20時に済んだのに、ずっと腹が張ってて、一応走ってみようということで結局24時に出た。なんか膝も持久力もすげー順調で、結局10kmコースをいいペースで走りきった。しかも全然へこたれず。超気持ちよかった。ちょっと雨も降ったし。こんな遅くにがんばった自分にも酔った。9月にジョギング再開してから、サポーターが右はL、左はLLに上がってたんだが、ズレだした♪ので、どっちも1つサイズ下げた。
[趣味]次のアニメは、ゼロ魔の三期のやつを見だした。
2時就寝。

■2008/09/25(木)
筋トレ
[PC]ドリコム。学習時間多し。（Linux）vim＋Screen＋zshで、ますます変態操作に。
膝の調子悪いのと、夜飯ガッツリ食ったことで走れず。
[趣味]第３回日本ケータイ小説大賞：あたし彼女 --はてぶから見たがハマった。泣きそうになる場面も。430ページほど。AutoPagerizeがないと読めんな。

■2008/09/24(水)
[PC][重要]ついに！ついに！DELLからデスクトップPCが新発売された。昨日のEngadgetに載ってて、今日発売。2chのPCスレを始め、どんだけチェックしたことか。でもまだ高い。
朝）ごはん、ラム肉、味噌汁、バナナヨーグルト
昼）おにぎり、野菜ジュース
夜）タルト（270kcal）
ジョギング8km。順調。膝はちょい違和感。
[趣味]らきすた、最終回（全24回）を見た。すっかりつかさのファン。ニコ動で名言集など漁ってる。でもまあアニメオタクにはならんな。これまでどおり、ジョギング前の運動時に見るくらい。
洗濯

■2008/09/23
オナ、めし炊き
朝）バナナヨーグルト
昼）ごはん、ラム肉、味噌汁
夜）アボカド納豆ごはん
→ご飯炊いて止まらず、OUTO（家だけで完結したのは良かった）
リマインダーがしたくて、Googleカレンダー関連で時間つぶれまくり･･･。
土曜のmixi県人会メンバーチェック。既に21人。女性多い！ITも多かった。
AdanHP。ようやく夜になって作業開始。朝から脱線しまくってたから。個人の詳細ページ関連はほぼできた。文字列生成スクリプトをrubyで書いた。これからそうしよう。

■2008/09/22(月)
◆64.8/21.4
帰りにカラオケしようと「BIG BOX」に寄ったが、19時まわるところで、1時間でも500円以上したので断念。

■2008/09/21(日)
Excelのダイエット表、5か月分くらい記入した。1時間くらいでいけた。
LDRだいぶ使いこなせてきた。
[近況]現在、冷凍庫にはアイスが4つ。爽が2つ、ハーゲンダッツが2つ。アイスはそんなカロリー高くなくて少量で満足できるから良い。たんぱく質もあるし。
区役所（保険切り替え）、書店（RoR2.0関連）、ネット料金支払い
ジョギング8km。膝が不安定だー。ジョグノートのカップ、20日から開始。エントリー135人。現在59位。がんばる。
ジャンプ

■2008/09/20(土)
家事、図書館（本返し、環境の仕事の本を読んだ）、書店（ゼロ魔15巻が出てた！）
[趣味]「車輪の下」（ヘルマン ヘッセ、訳：実吉）：2chで人生観変わったと、紹介されてた本だったが、そこまで感じることはなかった。
mixi2つ日記（パソコン環境、オタクに近づいたこと）
ジョギング8km。

■2008/09/19
帰りOUTO。8日ぶり。雨でジョギングできないのと、昨日の夜の体重が66kgだったことによるモチベ低下が原因かな。
台風のニュースで日南が出てる。220号線が崖崩れ。

■2008/09/18
[身体]ジョギング3km。3連続ジョギング後、1日休んだが、今日は眠くて苦しくてほとんど走れなかった。（いつもの傾向）やっぱ鉄分かなぁ。食後に摂ってないのはダメだよな。
[PC]ようやくLDR「Livedoor Reader」に手を付けた。まだまだカスタマイズしなきゃならんな。また情報生活が変わる。最近Vimperatorの充実っぷりといい、PC関連が習熟してきた。誰かに伝えたいこの感動。ちなみに仕事でもLivedoorとは関係してる。（ad4U）

■2008/09/17(水)
[仕事]ドリコム。ルーチンワークは落ち着いてて、1日の数％しかリソース割かなくて良い状態。そんでad4Uの開発をやろうとしてるんだが、環境設定が複雑で、超めんどくさい。WindowsでNetbeansは諦めた。Debianでもまだエラーなど出るし･･。RoRめんどくさいわぁ。開発はすでに始めてるくらいなんだけど、わからないのでほとんど進まなかった。早くできるようにならんと、時給アップどころか、首切られるど！！
朝：焼きそば（卵、もやし）、アボカド納豆パン
昼：焼きそばパン、おにぎり、ジュース
夜：バナナヨーグルト


■2008/09/16
ジョギング8km。最初から結構飛ばした。調子に乗りすぎたので、後半バテた。

■2008/09/15(月)
◆64.9（よーしよーし）
嶋根に誘われて、東京マラソン2009（2009/3/22）に応募した。目標がまた増えたな！
[身体][重要]11時にジョギング10.5km（としまえんコース）。ジョギング再開して2週間くらいで、胸が苦しいなどの持久力の衰えは治るかな。3週間くらいで元の持久力に戻るんじゃね？途中何度か歩いた。久しぶりに胃に残ってる感じがなく走れた。涼しかったし気持ちよかった！帰宅後測定したら63.8kgだった♪
[PC]Vimperator関連の調査。またいろいろ改善された。まだはてブポストができてない。
・16時、突発オフ調査
・17時発、中野書店、18時には渋谷

「突発ｵﾌ★in東京」コミュの、「【突発ｵﾌ】3周年記念オフ☆〜大感謝祭〜」があった。事前調査で、「IT」をキーワードで参加者を大分チェックした。2人にメッセ送った。
そして、19時から渋谷の「Xanadu ｻﾞﾅﾄﾞｩ」で開始。どういう行動すればいいかわからんくて、不安が大きかった。
まあだいたい普通の人が多かった。イケメン、イケ女もいたが。
俺もフジタツやら、イケメンやら言われた。やっぱ初対面では言われるな。
メッセ送った人を探すので、色々話しかけたのと、足あとつけてたのが功を奏し、「あー、足あと来てた！」と、話題ができて盛り上がれた。
管理人の「たっく」さんや、「きつね」さんと話せた。
二次会は本体とは別れ、居酒屋へ。女2人、男9人くらい。千円で2時間飲み放題いけた。びびるわ。
11時過ぎくらいに解散。
「きもっタフネス」が「キンタマックス」になったｗ

AdanHP。宏一郎がアルバムを作成した！すげー嬉しかった。ほとんどの写真にコメントした。


■2008/09/14(日)
8時半起床。サーモンハラスを焼き、あと色々を食った。
ゼロ魔を10巻まで貸すので、ちょっと読み直してて、12時に別れた。
その後、ラゾーナで、書店、家電品とか見たり。EXILIMの新製品「EXILIM ZOOM EX-Z300」が気に入った！動画撮りのミス、夜景、逆光撮影のミスなどがなくなる機能を持つそれがかなり欲しくなった。その他、各スペックが向上してて弱点が見当たらない！
16時、無事に帰宅。
ノートPC、デフラグして完全イメージバックアップ。
[近況]ジョギング8km後すぐ銭湯へ行った。（23時前くらい）430円だけ持って。450円に値上がりしており、おじさんにまけてもらった。中で整理運動、泡風呂、水風呂などで疲れを癒した。これは週一にしたいね！

■2008/09/13(土)
◆65.5
6時半起床。うお、PCモニタの真ん中に濃い線が。
[PC]「Dropbox」「Notepad++」というすばらしいソフトを2つも朝の間に得れた。
朝：バナナヨーグルト、スープ、納豆ご飯
昼：焼きそば
掃除、毛処理
散髪（高円寺）、ジャンプ
19時に川崎へ。ラゾーナをぶらぶらしながら、20時過ぎに彰吾が仕事終わって到着。Sanwaで好きな惣菜（ほとんど半額）をたくさん買い（でも2300円）、DVDレンタルしてマンションへ。ベッド、ソファー、テーブル、TV、PC台、使いやすいタンスなどで、かなり完成された部屋になっていた。
豪華（？）な夕食。かつおのたたきがうまかった！
PCの用事を済ませ、REGZAのネット機能チェック。使えたもんじゃなかった。AdanHPがちゃんと表示されないし。
DVDを見たあとはWiiでスマブラ、ボンバーマン。やっぱゲーム楽しめない。
2時就寝。
[趣味]映画「クローバーフィールド/HAKAISHA」すごい駄作だと思う。事前調査で、なぜか好評だったので見てしまったが。

■2008/09/12(金)
[tmp収支]南郷町に税金振り込み：4500円
HDDが届いた。
えみが妊娠したとのこと･･。まだ結婚してないのに。心配。
1時過ぎ就寝。HDDのフォーマット開始。
[近況]最近の主な食事
朝：（味噌汁豆乳卵おかゆ（魚缶詰や鶏胸肉入り）｜卵鶏胸肉焼きそば）＋（バナナヨーグルト｜納豆ご飯）
昼：パン１つ＋野菜ジュース
夜：ご飯＋おかず
デザートにアイスをちょこちょこ
ジョギング8km。ジョギング時にはだいたいお腹いっぱいのまま。食後3時間くらいで走ってるのに。やっぱ食いすぎか。

■2008/09/11
[tmp収支]HDD（WD10EACS-D6B0 1TB SATA300 333GB/P）12000円。
ドリコム。梅さん送別会。焼肉。リーズナブルでいいとこだった。帰りOUTO。
AdanHP。Ajaxを多用してかなりユーザビリティ改善できたものをアップした。詳細は、「詳細ページ」ができてからまとめて。
3時就寝。

■2008/09/10
帰りOUTO。ビビン丼、コンビニ。

■2008/09/09(火)
ジョギング8km。

■2008/09/08
[仕事][PC]仕事で、仮想サーバの構築にて、ad4U開発環境まで構築できた。ミドルウェア、Linux関連の知識がどんどんついてきてる。
借りたゼロ魔5巻を読みきった。20時過ぎくらいに寝てしまったが、24時に起きてそのまま読書。読書スピードが速くなるよう意識してる。少しは読解力がついて（回復して？）きたような気がする。ライトノベルは読みやすいのがいい。

■2008/09/07(日)
10時起床。
オートなし6日目。いよっし！このままこのままー。
洗濯、筋トレ
朝：バナナヨーグルト
昼：焼きそば（卵、肉、七味、キムチ、豆乳）ウマー！！
夜：アボカド納豆ちくわパン
買い物。よしてつさんが現場で使ってるホワイトボードが目標管理（？）に使えることに気づいた。目標を掲げておくには最適じゃないかな。100均で購入。ドンキでジョギング用イヤホン、食料などを購入。帰って、デザート止まらずまさかのOUTOコース。今回は5日間で終わった･･。
昼寝後から？頭痛。雨のせいもあり、予定してたジョギングできなかった。
[重要]オートに振り回されなかったおかげか、充実した週末が送れた。有用なものも買えたし。
[PC]PCのモニタに今まで入ってたたくさんの線に混じって、一層太いせんが2本入った。10月までにはPC買う予定だけど、それまで生きてるか不安。ギリギリの勝負になってきた！

■2008/09/06(土)
◆65.8（う・・）
8時半起床。
ヨーグルトバナナ、アボカド納豆ご飯。家事。
9時過ぎに出発して、南台図書館へ。カード作成、ゼロ魔11〜13巻、「タバサの冒険」2巻、環境仕事本借りて、オシャレなパン屋さんで900円分も買って食べながら。カショ目的はないことに素直に嬉しい。
そして中央図書館で、「車輪の下」（ヘルマン ヘッセ、訳：実吉）を借りてゼロ魔を読んだ。その後、書店へ行き、PC本、自己啓発本、Ruby、Ajaxの本を読んだ。
そして高円寺で食料買い物。無事帰宅したのは16時。
[身体][重要]とりあえず、ジョギング習慣がつくまで食事制限なし。摂食障害を治すことが最優先。
また秀丸のデザインを変更した。どんどん洗練されてく。キリないかなｗ
ジャンプ

■2008/09/05(金)
[PC]ドリコムで現在やってる、ローカルサーバの構築。仮想サーバやDebianなどミドルウェアの学習になる。でも、ruby関連でひっかかること多し。これが「枯れた技術」に対するいばらの道ね。
[趣味]「陰日向に咲く」おもしろかった。普通の小説より全然おもしろい！すごいひとりさん！
深夜0時過ぎから、ジョギング8km。膝、胸の苦しみ改善はなし。体が重い〜。
3時就寝。

■2008/09/04
◆王将　19〜23:30　レジ　2回目。レジ大分慣れた。大学生共、かなりむかつく。バカにしてるし。最初は楽しいと思ってた一平が一番いらつく。あと浅野だな。まあ若いし、こんな俺だししょーがないんだけど。
[重要][仕事]王将辞めたー！！！最後まで残って店長に派遣の方が忙しくなったので辞めようと思います、ったら、え！て言われたが、あとはハイハイ、みたいなスネた感じで、もう今日でさっぱり辞めれた感じ。こんな簡単に辞めれるのもすごいなｗいやー、すっきりした！ストレスだったからなぁ。新しいことを覚えることと、人間関係と、派遣の後にまた仕事ってことで。

《「5月中旬〜派遣・バイト」の目標などの記録》[08/09/05(金)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■王将
・時給1100円。
・簡単な調理、接客の経験にはなるが、求めていたレベルの調理技術は無理だな。焼き場は長期＆連続で入らないと無理そうだし。とりあえず3ヶ月は続けることと、餃子作り、レジまではやりたい。その後は自分で料理して上達するしかないかな。
・基本、金、日ははずす。水はかわいい子。
・やめたら｜やせたら、ホスト体験。夜の新宿の接客バイトはどうするか。
・ドリコムで、18時上がりを2日にするか3日にするかは作業内容次第。

・王将ない平日は夜ジョギング、土日は朝ジョギング。
・王将ある日はまかないは食べず、帰宅してすぐプロテイン飲んで整理運動とかして明日の予定立てたりで寝る。生活に慣れるまでは1時には寝たいね。7時起きは変わらず。

◆5/13（火）夜〜王将★5/26の週以降、王将のシフト、平日2日（１９〜Last）、土（１８〜Last）にする。
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

《バイト、派遣のWワーカーについてmixiで書き損ねたもの》[08/11/08(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
◆まとめ（6月半ばくらいかな）
・昼の派遣、夜のバイトとの調整が難しかった。時給は関係なく、調理、接客の経験ができること、場所的、時間的に2つを両立できることを最優先。
・得たい経験、朝も夜もパートをする母。やればできる的な。

調理、接客の経験がしたくてバイトを探してました。
体験談を見てると（2ch）ホールやキッチンってどこもすげー忙しいらしく、全然働いてないので不安はありました。
王将でまかないもらって、弁当として会社に持って行く。「こういう合理的なとこが大好き」

（王将のとこで）しかも王将を調べると、特に忙しく、殴られたりするとこもあるとかで･･。
・Wワークのつらさが出ればいいがな
・仕事内容、人間関係を、北海道での体験と対比したい。

◆おてつだい（4月末）★まとめに包含
採用されない


◆王将（GW明けから）★日記の方も見つつ。
初心者だが。
いらっしゃいませー。なまり、誇りを持ってる（？）社員のマネ「あたーーしゅ」他の人は普通に「ありがとうございます」と言っていた。
1日目、4枚割り、ケガ。2日目、ケガ。
フライヤーはラーメンや唐揚げなど作り方をたくさん覚えなきゃいけなくて、最初大変だったけどできるようになって楽しくなった。
洗い場はいかに早く片付けてホールの手伝いができるか、という挑戦をして楽しい。ルーチンワークは嫌いなので心配してたんだけどね。
社会人のときと違い、教育がほとんどなく、新人も雑な扱いだなぁ
まずタメ語で話される。後で年齢を聞かれて敬語に直されて微妙な雰囲気。年齢は言わないことにした。今日はほぼ俺より年下だったらしい。
今までは若い若いと言われてたけど、25歳になって急に年取ったような気がする。
・DQNが一人。それ以外は楽しいっ。

チョウさんの問題は、俺がおならしたときに後ろに来るとこだよね。
もう何度目だよ…空気読もうぜ。流れをよ。淀んでるでしょ。

◆派遣
（普通に）派遣社員としてIT企業で働いてるんですが〜〜〜
バイトじゃ生活できないので、ITの派遣もやることにしました。
ベンチャー企業で、やりたかったRuby on Railsでの開発ができるとあってワクワク。
Ruby on Railsの学習。
・タッパに入れて職場へ。こんな性格が大好き

＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/09/03
ジョギング8km。まだちょい膝。胸は苦しい。そして最近ずっとおなかが膨れたまま走ってるんだが、うっぷ、ときてしんどい。

■2008/09/02
ドリコム。増澤さんからの土産を受け取った。リクリス？ってやつで、あの噂のサルミアッキの仲間？みたいな感じだった。吐き出してしまった。飲んでたら気分悪くなってたな。
仕事帰りに買い物行ったが、我慢できた。ちょっと危なかった。甘いものも普通に買えた♪
ひげそりを買った。2枚刃のやつ。初めて（？）クリーム塗ってやったが、いい感じだった。
ジョギング6km。ちょい膝に違和感だったが、普通に走れた。胸はすぐ苦しくなったが、これは久しぶりに走ったからだな。
図書館に「ゼロ魔」がある件だが、高田馬場近くの図書館では、1〜9巻まで貸し出し可能な状態であったし･･･10巻分、3500円は無駄だったなー。10巻読みきった。ああ、早く次が見たい。図書館から借りれる土曜日まで待つか・・。

■2008/09/01(月)
◆65.2（昨日うんこたくさん出た）
帰り、OUTO。やっぱ最寄り駅からやらない方法を考えないと・・。

■2008/08/31(日)
◆65.7（1ヶ月ぶりの測定･･･まじかぁあああ！！前回より＋1.5kgかな。うん、最近の太った自覚と一致した）
9時起床。
洗濯、掃除、皿洗い、風呂。
1時間半ほどかけて、お盆日記を書いた。写真参考にしながら。8/12〜8/16の充実っぷりといったら。過去最高だろうな。
AdanHP。
・Piclensの内容からもトップ写真を２〜３こ
・掲示板の文字小さく
・adancomのパス修正
・「帰省情報」を作り始めたが、俺の負担が大きすぎ。中断。
ゼロ魔も10巻目。1巻に3時間くらいかかってる。
3時就寝。

■2008/08/30(土)
なかのZEROで、「LL Future」。10時から21時まで。浅草サンバカーニバルにも行きたかったが、聞きたい講演があったのと、雨のため諦めた。途中、1時間半くらい図書館でPC本見てたくらいでほぼ見れた。Perlのラリー・ウォール氏、Rubyのまつもとゆきひろ氏、ひげぽん、ひがやすおなど、アルファギーク達がたくさん見れた。英語のとこはまったくわからず。技術のとこもほとんどわからずで、笑いどころも･･･。まあそんな状態だったが、アートのやつや、どう書くorgなどがおもしろかった。そういや図書館に「ゼロ魔」などライトノベルがあったことにびびった。絶対ないと思ってた。
オナ、筋トレ、ジャンプ、1時半就寝。

■2008/08/29(金)
ランチにだいちと早稲田大学工学部の食堂に行ったら、一時閉鎖してたので近くの定食屋で食った。まあ全然腹へってなかったけど。19時にのりくんがボリューム測定依頼してきて、仕方なしにやった。途中、増澤さんのメールに気づいて、電話し、スペハンについて聞いた。スムーズに話せてよかった。帰るのは20時半になってしまった。
OUTO。

■2008/08/28
「ゼロ魔」を読んでいて駅をすぎてしまった･･･。
◆王将　19〜23:30　レジ　1回目。もう新しいことは覚えたくない、と思ってしまった。どうせ週一だから忘れるし･･。でもレジはまともにやるのが初めてだったのでやれて良かった。崎村商店のレジもやってみたいと思ってしまった。てか今日辞めると言おうか迷った。ドリコムでの責任が大きくなったし、得るものもあまりないし辞めたい。まかない、OUTO。

■2008/08/27
仕事後、高田馬場をちょっと探検。ヴィレッジバンガード久しぶり。楽しい。高円寺に行き、古本屋で「ゼロ魔」を10巻まで買った。
[身体]久々に筋トレ。てか太りすぎてやばい。腹とかやばい。ジョギングしようにもバスケの影響で膝がやばい。う〜〜〜。

■2008/08/26
OUTO。
[趣味]「ゼロの使い魔」すげーはまってしまった。夜中遅くまで読んでる。２〜３巻のとこでは、ルイズのツンデレにより、身もだえするほど。こいつはやべー。

■2008/08/25
ドリコム。22時まで。楽天さんとのやりとりで。これは残業つけていいやろう。
OUTO。

■2008/08/24(日)
ジャンプ。
AdanHP。バックアップした。右上のAdanHPロゴをボタンに変更、フォント小さく、トップページに写真。一気にデザインが良くなった。やっぱトップページには写真は必須やったね〜。
[PC]また@wikiから秀丸に戻した。何度目け？ｗ
[PC]昔のtxtなどを整理。昔に比べると、ずいぶん整理方法がうまくなったのがわかる。秀丸自体の進化にもよるがな。ようやく情報の整理に終止符か！？（それはないか）テキストの情報を、XREAの自分のとこに置くことにした。FireFTPで。やっぱ共有するものはオンラインに置くべきだし、wikiじゃ編集しづらいから、ファイルで置いて、秀丸で編集すべきなので。

■2008/08/23(土)
久しぶりの休みだー、という感じ。ダラダラネットできるってことでね。
昨晩とか朝は寒くて、ついにはハロゲンヒーターを点けてしまった晩夏。
皿洗い、掃除、洗濯
宝くじ換金（2回分40枚12000円分が900円だけ）、買い物
20時から、小雨降る中、自転車で沼袋の氷川神社に行った。若者たくさん。
その後、「第52回東京高円寺阿波おどり」に行った。
雨の中、激しい音と踊りでかっこよかった。
[tmp収支]「ゼロの使い魔」を買った。初めてのライトノベル。勇樹のおすすめ。その他、「3週間続ければ一生が変わる」「陰日向に咲く」
3回もOUTO。寝すぎ。まあ久しぶりの休日だし･･･。

■2008/08/22
[仕事]ドリコム。今週も仕事は作業に追われて特に早い1週間だった。楽天さんとのやりとりは中々うまくいかないし、スペハンではわからんトラブルがあるし･･増澤さんいないとだめじゃん。現在海外旅行中。てか有給中は行かないとか言ってたのに！！あのやろう。
高田馬場はつけ麺がうまいと営業さんが言ってるので、帰りに「やすべえ」に言ってみた。特盛840円で麺は550g。苦しいくらいになってしまった。やっぱ俺は麺より丼ものの方が好きだな。その後、甘いものを結構食べた。別腹すごいな。OUTO。
[重要]宏一郎や勇樹がHPをよく見てくれる。楽しみだと言ってくれた。ほんと嬉しい。勇樹とは帰省時にあまり話せなかったけど、チャットとかで話してる。

■2008/08/21
◆王将　18〜23:30　フライヤー6回目　オイオイ、前回は3ヶ月前だよ･･。王将フィーバーはようやく収まってきたらしいが、久しぶりに加え、やっぱ忙しいので、かなりてんぱってた。今日は女の子が3人もいた。あ、おばちゃんもいたｗ

■2008/08/20
仕事帰りにOUTO。トリガーは暇だから。さいてー。
ジョギングに出たが、膝がやっぱ悪い。45分くらい歩いた。

■2008/08/19
ドリコム。いっぱいいっぱいだなー。作業に追われてる。今日は20時過ぎに終わった。サービス残業が多くなってきた。
[重要]宏一郎とチャット。HP楽しみだと言ってくれた。勇樹とmixiメッセやりとり。結構仲良くなってきた。mixi日記とかマイミク一覧はオタク一色ｗ　やすともちょっとチャット。あきなかわいい論が出て、HPにスレがたった。宏一郎が特にお気に入りっぽい。やっぱ親戚最高だ！

■2008/08/18
ドリコム。今日から高田馬場社屋。家を9時に出てもぎりぎり間に合うぞ。フロア狭くなった〜。みんなお土産持ってきてたなー。次は持ってこよう。ビジコン、ダントツ1位。よしてつさん、ぐっさんが、豪華ディナーは銀座の寿司、景品はMacbookを希望。かんなしｗ俺はもらっていいものか、と思う。→★後日、Amazon商品券8千円分もらった。
ジョギング。6km。バスケで悪化した膝がちょい痛い。
勇樹とマイミクになった。
[重要]HPにたくさんコメントしてくれた。結構盛り上がってる。俺もしょっちゅう見てしまう。写真アップなど。お盆のアルバムが4つもできた。

■2008/08/17
朝からHP更新作業。ほんとは昨日写真をアップして今日コメント祭りの予定だった。秀樹ちゃんと。
ゆかちゃん達と一緒に行くことになり、思いのほか、まきちゃん達の準備が早く、昼過ぎにHP中断して出ることになった。
俺はカコちゃんの車で。そのままひろちゃんちへ。家が建ったとき以来だから、10年以上ぶり。家をちょこちょこ見物し、アルバム見たり、AdanHPの登録をした。17時くらいに空港へ。ゆかちゃん達は観光してて、後で合流。
みんなお土産買ってんのに、俺はまったく買うきなし。
18時半くらいの便で出発。羽田、京急蒲田まで一緒にいて、別れた。ふぅ、今夏は終わってしまった。
帰りコンビニOUTO。
深夜3時まで写真アップ作業。
[重要]★今回の帰省では、ほぼ大人の管理、企画側の位置についた。人数が多いし、予定盛りだくさんだしで大変だった。特に判断とか。みんなを楽しませたい、良い思い出にしたいという一心だったかな。
[身体]かなり寝不足だったろうけど大丈夫。楽しくて、充実してて、アドレナリン放出してたんだろう。あ、あと膝にきた･･･。

■2008/08/16(土)
9時集合でBG体育館でバスケ大会。
俺は家からジョギングで。宏一郎、ゆっきーはちょうど一緒くらいで9時前に来た。んで輝くん。
あとが中々来ない。ほんで体育館も開いておらず、管理人呼び出し。謝罪もなし、なんてユルい。
秀樹ちゃんにバッシュを借りた
勇介・泰弘さん・宏一郎の東京チーム。
秀樹ちゃん・勇樹・コウキの福岡チーム。
俺・しょう・輝君の宮崎チーム。
試合前は記念撮影。
俺らよえぇｗ東京チームが最強だった。宏一郎が唯一現役だったし。キャプテンだったし。
俺は膝のことも忘れて動いた。（後々後悔。2週間後でもまだ違和感）
父が遊びでシュート、それを母が撮影。実にほほえましかった。この夫婦。
試合はかなり盛り上がった。最後に、チーム混ぜて5対5。
俺としょうはずっと同じチーム。全敗だったｗ
ゆっきーと友紀ちゃんが点数係。あと観客の父兄、てな感じで立派な大会になった。
最後にみんな集めて記念撮影。かなりイイ！！
母が冷たいドリンクを用意してくれ、最高にうまかった。すっげぇ汗かいた。
むっちゃんが昼飯にそうめんを用意してくれることに。体育館内でコンロ用意して、茹でた。体育館前でみんなで座り食べた。カオスｗｗ
つゆにも凝ってて、うまかった。しいたけを友紀ちゃんに手で食べさせてもらったりでうけた。
俺と勇介は近くのホースから水浴び。最高！
14時過ぎ、秀樹ちゃん達が福岡へ戻った。
そして15時半、勇介達を送りにしょうとエスティマで宮崎へ。あきなと海斗も合流。宏一郎がお守り。良い時間。
Round1でボーリング。俺はRound1は多分初めて。
海斗が走りまわり、友紀ちゃんが追っかけ。良い時間。。
俺は泰弘さんについで2位だった。アベレージは145。いつもこんな感じ。
空港へ行き、少し早めに別れることに。別れて勇介達が搭乗口への通路に並んでるとき、俺らはそっと壁の向こうに行って、窓から覗いた。すっげ盛り上がった♪♪そのとき勇介側から撮った写真がなんとも幸せそう。
まきちゃん達が温泉、飯食いに行くということだったが、今からじゃ間に合わないということで、前から行きたかった。宮崎市の寿司虎へ行った。なんと回らない寿司で、同じメニューが何割も高かった。なんとかロール系が良かった。
まあ連れてきちゃったもんはしょうがないので、自由に食べてもらい、合計8千円。俺としょうで払った。
店の雰囲気が大人だったので、海斗をひきつれ、全体的に若い俺らはさぞかし異色だったことだろう。
帰りの車内では、あきなの昔話に花が咲いた。なんとこいつは萌えっ子だったことだろう。それに気づかなかった自分に憤り。トロい。最高にかわいかった。これで俺と宏一郎がファンになった。あきなはヤスのファンだとのこと＾＾
せいじ君からの土産のうみぶどうを食べた。多分初めて。母共々、変わってておいしいという感想。
宝くじ20枚、だめだった。

■2008/08/15
7時過ぎ起床。朝食の手伝い。いやぁ元気だな俺ｗ
単純なソーメン。でも材料や食器が足りず、段取りが悪し。
昼から海へ行く予定なので、予定を立て、片付けなどした。子供達に泳ぎ時間の制限を設けた。もう大人だな俺も。
帰り、四ツ目でカキ氷を買って食べた。シュノーケルを買い求めたが良いのがなかった。
俺だけ城裏への登山口へ降り、道の確認をしに行った。かなりダッシュ。クモの巣を払いながらだが、やっぱひっかかる。草など足に絡む。汗だく。そんなこんなで15分で往復できてしまった。新記録だろうな。
帰って報告。でもやっぱ山越えは危ないとのことで、ボートを出すことに。終さんにも出してもらい、往復で運ぶことになった。
母達に弁当を作ってもらっていたので、すぐできた。他の荷物など用意、氷買い。（父と宏一郎と）
ボートに荷物を積んで、人は、人魚岩のとこから、終さんが運んでくれた。
父はやっぱさすがで、日よけのための網を岩場に張った。
イラが多いと聞いてたのに、まったくいなかった。コウキだけが刺されたが、他のみんなは怖がることもなく楽しめた。
成年達は少し沖まで行ってみた。サメっぽい腕の長さくらいの魚がずっと周りを泳いでいた。
スイカ割りでは、一人目か二人目で割られてしまった。俺はカメラを取りに行ってた。ちょ、盛り上がり考えようぜｗ
ゆかちゃん希望で、帰る前になってまさご浜へ。みんなの動きはのろい。ゆかちゃんが先頭でどんどん行って、あとはノロノロ続いていった。俺はもうやる気なくしてたので、お守りはせず、最後に行った。
やっぱまさご浜は行くべきだったらしい。そこでの写真は必要だった。良い写真だった。
潮がかなり満ちてきて、一人残されたみすずさんが荷物を移動して救ってくれてた。
帰りはコウキが加わり、4人で荷物運びのボートへ。父を残して車で帰った。あとで言われて気づいたが、父をそのまま忘れてたｗ
帰って、みんなシャワーを使うので、久しぶりに裏の家でシャワー。そしてお墓参り。
その後、西村家で飯食い。2部屋いっぱいの人。2階にもいたかな。
勇介は友紀ちゃんを改めて紹介し、友紀ちゃん泣いた。
海に来てたさやかちゃん、けんちゃんの娘になった子だったと判明！知らない女の人と思ってたら、奥さんだった。発表を待ってたら、そのまま何もなかった。飲んで語るぞー！と言ってたのに、俺は子供達と、勇介は輝君と語ってた。AB型が5人集まり、流行のAB型本で盛り上がった。もっとじっくりやりたかったが中断したな。
海斗が相変わらずかわいすぎる。
りさが車で福岡に戻った。みんなにメールしてた。途中で止まって泣いてたらしい。
大きいやつらで歩いてコンビニへ。アイスなど買った。宏一郎はさておき、輝君、勇介、勇樹、コウキがでかい。店内はルキヤがおむつで走りまわり、崎村親戚が占領ｗこのとき0時過ぎ。
そのまま港へ行き、みんなと合流。送り火がてら花火をした。

■2008/08/14
朝は父にそうめん味噌汁を習った。これも定番。
泰弘さんに、都井岬に連れてってくれるのか、酒谷に行くのか（勇介達はレンタカーで都井岬に行くことになる）、判断を迫られ、かなり悩んだ。都井岬観光が何時間かかるかわからんので難しいわ。
結局都井岬に勇介達と行くことにして、道の駅なんごうやら、幸島に寄りながら、都井岬へ。相変わらず水平線が超キレイ。すっげぇ暑かった。観光ホテルでランチ。
榎原神社にも寄り、さすがに俺は車待機で寝てしまった。
まきちゃんと、キャンプに持っていくものについて打ち合わせなど。
帰ったら15時すぎ？で、16時にやっと酒谷へ出発できた。でもまきちゃん、ゆかちゃん勢も、出発できたのは15時過ぎｗ出発予定の13時にまきちゃんが出前取ったりしたらしい。
川は結構流れが急で、深みもあるということで大人不足だったらしい。俺ら大人ばっかで、ようやく監視につけた。他に、フリスビーや（この日になくした）、ビーチボール（犬に噛まれ穴開いた）、顔ペン（子供に俺としょうが落書きされた）で遊んだ。
ゆっきーがシャワーのお湯で焼けどをする事件。後で復帰した。
夜飯は主に焼きそばｗおにぎりや肉など。
かぶりものを子供達にかぶせて写真撮ったりして盛り上がった。
みんなで（15人くらい）「小布施の滝」を見に行った。そういえばライトアップされてる滝が近くにあると聞いたな。
初めて行ったが、幻想的で感動した。
大人組はカラオケに行きたがっている。俺はみんなに楽しんでもらいたいので、子供にもかまってやりたい。
りさが帰ることになった。
その後、えみに聞かれ、じゃあ行こうとなってりさに連絡したら「意味わからん」とか。
まったく俺の気持ちもわからんで勝手だな。結局油津で合流することに。
「うたえもん」に行った。やっすー！
俺はしょうに忠告をと、こそこそ話をしたら、筒抜けだった。本気で恥ずかしかった。
3時間ほど歌い、帰った。友紀ちゃんがうまかったなー。宏一郎は最近女の歌を裏声で歌うようになってる。まあいいけど。りさを家まで送った。
戻ったら3時くらいで、星を見ようと提案。勇介、友紀ちゃん、えみ、宏一郎、俺、しょうの6人。
タオルケットを持ち、野外プールに忍び込み、プールサイドで寝転がった。しりとりしながら。前回とは桁違いに多かった。時々強く光るものがあったりして良かった。
寒くなり、1時間で切り上げることに。結果52個見れた。4時半に就寝。の前に、雑魚寝の中で俺がお約束のおなら。ヤッタ♪音でゆっきーが寝ぼけたまま起きたｗ


■2008/08/13
6時半くらいに起き、潜り支度。勇介迎えに行き、7時には人魚岩へ。
去年やすと行ったときと違い、貝が少ない。ほぼやすしか獲れず、全部で8個だった。
ダッシュで帰って空港への準備。
終さん、ゆかちゃん達迎え。10時開店直後の日南ダイソーへ行き、歓迎道具を購入。車の中で、色紙？の文言を考え、書いた。みんなでアイデア募って（ほとんど俺の）、作った。
空港でりさと合流。終さんは既に着いていた。
そして打ち合わせ。俺が到着口を偵察などしたりして超楽しかった！！
ゆかちゃん達が到着して、予定外に、荷物待ちに行かず、迎えをすぐ探し始めた。「あぁ〜！」となりながらも、そこで色紙を掲げて歓迎した、つもりだったｗ
ゆかちゃんとゆっきーは俺らだと気づかず（韓国語だったので韓国人迎えだと思ったらしい）、ずっと目を凝らしていた。おもろかった〜！
ようやくゆっきーがあれ？みたいな感じで気づき、なる君達も来た。そして4人同時に出てきて、花飾りを4人にかけてやって、すっげぇ良い感じの迎えになった。そこの場面を動画撮影失敗･･。落ち込みすぎる。
そして空港外で記念撮影。
車3台で徹君の店へ。店内はギューギューの混雑っぷりだった。
俺らは一旦別れ、ジョイフルでランチ。
そして集合場所の道の駅フェニックスに行き、鬼の洗濯岩など観光。ゆかちゃん達が中々来ないので、BBQの準備もあったしでそのまま帰宅することにした。
俺はすぐにPCへ向かい、みんなに見せたいPiclens用のプログラムを作成開始。でもPHPの処理がうまくできず、はまる。結局完成せず。勇介達はBBQの用意。
BBQ。
21時過ぎにようやく秀樹ちゃん達が帰りついた。コウキが178cm！また一気に高くなった。ユウキは内向的になっており、輪に入ろうとしない。二次元女が対象らしく、イケメンなのに意外すぎる。
みんな集めて写真撮影。
子供を連れ（15人くらいかな）、流星群を見に堤防へ。堤防にねっころがって見たけど合計2つしか流れ星は見れなかった。朝4時くらいが見やすいらしい。なるほど月も落ちてくるし、お遍路でも5時くらいに見てたな。
やすは21時頃（？）に帰ることになり、勇介達と大堂津駅に送りに行った。駅でコクワガタが俺の服に止まった。
実家の1階では男子がゲーム、ネット。2階では女子がマンガなどでいっぱいだった。
BBQに戻り、11兄弟達にインタビュー。楽しい時間だった。秀樹ちゃん、一応HPほめてくれた。
あとで、BBQの時にみんなにHPの紹介をすればよかったと気づき、後悔した、。
★うわぁすげえ充実ｗｗ
  やすから親用DS（9000円）、グルメ（2000円）、夏おもちゃ、webカメラ（2000円）合計（16000円）もらった。

■2008/08/12
しょうが運転でエスティマで勇介達を迎えに行った。空港でマンゴーソフトを食べた。泰弘さん、勇介、友紀ちゃん、えみの4人。
帰り、道の駅フェニックス。俺の女の子4人への「撮りましょうか」でちょい盛り上がり。その後、鵜戸神宮。またさっきの4人組に会う。ま、それきり。ここらで曇ったり雨降ったりだったのがすげー晴れた。
実家へ帰り、勇介達は挨拶など。猿が出現。初めてのこと。父の捕り物がおもしろかった。
真也と真美も来た。スイカ食った。
その後、西村家へ行き、Wii持って行って、のりくんから借りたスマブラ大会。女子2人が強かった。
夜飯は駅前の定食屋。初めて行ったわ。
22時くらい？にやすが南郷駅に帰ってくるので、勇介達と迎えに行った。勇介、ゆきちゃん、えみは隠れて、俺としょうで迎え、後でびっくり！のはずが、やすにそんなリアクションできるわけもなし。てか予想はしてたとのこと。
えみは順子ばちゃんのパジャマのまま、コンビニへｗ
勇介達は西村家へ。
俺らは兄弟3人でアイス食ったり仲良し。

■2008/08/11(月)
[近況]宮崎はスコールみたいな雨がほんと多い。母もそう言ってた。熱帯化してるなぁ。
結構だらだら。店の手伝いはほんの少し。むっちゃんが毎年通り手伝いに来ていた。

■2008/08/10
4時半くらい？に起床。
朝5時から朝市。卵1パック50円にしたもんだから、お客さん不信がる人もｗちえさんも手伝いに？来た。
かつおめしを俺らはみんな食べれた。味が薄く、かつお〜って感じだったけどうまかった。
昼飯は、父に味噌豚ナスゴーヤ炒めを教えてもらいながら作った。
あとはHPなど。一人なのでつまらん。オナ3回くらいやったかも。

■2008/08/09(土)
荷物送ったり、PCバックアップ、準備。12時半に野方発。16時にJALで羽田発。18時着。
誰も迎えに来ないのは初めて。電車で帰る。腹が減ったので、微妙な土産一つをほとんど食べた。18時半に宮崎空港発で20時半に南郷。
父と母が迎えに来てくれた。そのまま明日の朝市の場所下見。
ジョギング20分。
PCもやって、寝たのは1時とかそんくらい。

■2008/08/08
ランチは作業が落ち着いた14時、一人で、のりくんがいつも行ってるつけめん屋に行った。「まぜそば」という変わったやつを生卵、ご飯で食べた。オートしようか迷ったが持ちこたえた。
ドリコム。増澤さん退職。結構大々的にやった。ほんと短い間だったな。刺激的だった。次の上司はよしてつさん。あと、引っ越し準備。恵比寿も今日で終わりだ。これも良い経験だったぁ。恵比寿美人と話してみたかったぁ。次は高田馬場です。
帰りOUTO。
ジョギング。6km。

■2008/08/07
新宿ビックカメラで、フリスビー、Webカメラ（ロジクール）、自作うちわ。帰り腹がすげー減って松屋ビビン丼。んで中野着いたらコンビニ、OUTO･･。ふぅ。

■2008/08/06(水)
ドリコム。増澤さん送迎会。技術者の集まり。話の内容が全然わからん。笑所とか。理解したいよー。焼肉、OUTO。
帰り、郵便局へ行き、預かってもらってた２つの荷物を受け取った。そしてまたOUTO。

■2008/08/05
期待してたDELLのInspiron518が出なかった･･。パッケージも全然安くないし。しかもサポートチャットで聞いたらお盆は特急配送してないとのこと。もっとちゃんと知らせろよ･･。どうしよ、店舗で買って送るとか？
ドリコム。今日も全力だった。
◆王将　19〜23:30　洗い場17回目　あの良い兄ちゃん（名前わからん）も劇団とかやってた！広島出身。しっかしマジ良い人。やっぱ鈴木さん萌える。今日はさすがに雨だし時間も経ってるのでアメトーク効果はなくなってるだろうと思ったのに、すんごい忙しさ。8人だったのに。mixiニュースにも、このアメトークで王将の件が書かれた。
[仕事][近況]ドリコムも王将も本気でやってる。でもそれほど疲れない。ただ一日が早すぎる。充実ってことかな。
[世][PC]Googleストリートビューの日本版が公開された。すごすぎるサービスがまた。これは書いとくべき。

■2008/08/04
ドリコム。昼飯食べる暇もないくらいパツパツだった。楽天ad4Uに問題があったりで。9時から出て、19時過ぎまでやったが、残業はまったくつけちゃいけないと、増澤さん。そうとうな急ではない限り、帰ってでもつけるな、と･･。前田さん歓迎会が20時から恵比寿の豆腐料理店であった。オシャレな店。豆腐うんまかった。特にアボカド豆腐すげえ。内藤さん隣だったが、やっぱ目も合わさないし話題にちょっと乗っただけでほぼしゃべってない･･なんなんだ。

■2008/08/03(日)
10時半起床。
初めて「らきすた」を見た。第1話。さんざんニコ動で断片を見てたのがようやくだったな。ぬるーい感じでまあまあおもしろかった。
ジャンプ。
AdanHP。崎村商店のページ作成開始。Flash動画を再生できるようになった。
16時から新宿へ行き、ビックカメラで電子製品関連、タカシマヤの東急ハンズでおもちゃをチェックした。ビーチボール、かぶりものなどを買い、これで写真撮ってムービー作ったら･･･と思うとワクワクしてきた。
帰り、すっごい迷い迷いながらのビビン丼、OUTO。
ジョギング、6km。

■2008/08/02(土)
昨日の残りでOUTO。あと買い物でもOUTO。
昼寝も長かったし、堕落だったな。夜にようやくPCデータ整理など。@wikiの活用。再度秀丸から@wikiへ移行し始めた(笑)
嶋根とジョグノート友になった。よーし！近くのライバルできた。
5時就寝。結局走らなかったな…。

■2008/08/01(金)
ドリコム。ランチは、広告営業の若者みんなと、増澤さんとで、ジャマイカ料理のとこ行った。オシャレ店。スパイシーポーク（？）を食べた。うまい！　内藤さんがやっぱ俺を無視してるｗ　DADAでもビールついでくれなかったし、目を合わせないｗ　今日は作業てんてこまい。増澤さんがいないと、マジで楽天関連は不安。勘弁。。スペハンも不安だな。
恵比寿駅前で祭りがあった。綺麗な人の遭遇確率が異常。綺麗レベルも異常。
ポリテク時代（？）から気になってた、神戸屋のドライフルーツ満載の重いパン（1300円）を買った。あと、これもずっと前から気になってた、成城石井のチーズケーキも買った。全然腹減ってなかったし、どうしようと重いながらもOUTOコース。

■2008/07/31(木)
◆64.3/20.3（65超えてなくてまあ良かった）
ドリコム。ランチは紹介されてた「ラ・ティーダ（おきなわ）」に仲良し達と行った。社内ビジコンが18時〜21時半にあった。やっぱうちの「チームゆるふわ」の、ニコニコ動画風プレゼンが刺激的だった。マジですごい。最先端を感じた。
帰り、ストレス発散でOUTOコース。

■2008/07/30(水)
ドリコム。Rails勉強会2回目だったけど、相変わらずわかりづらい講義だった。
[身体][近況]ジョギング。やぁっとちょい走れた。30分近く。最初はやっぱり心臓が苦しくて、やっぱだめかと思ったけど、再度走り出したら大丈夫だった。体が重い。★前回まともに（でも20分）走ったのが1ヶ月前だった･･。

■2008/07/29
◆王将　19〜23:30　洗い場16回目　一平ちゃんがやりすぎ。メシの釜を当てたりとか。とりあえず注意した。俺皿割りすぎ。
[PC]ついに！DELLの新製品、518が出た。でもアメリカだけ…。日本はいつよ！？うわーこれで530は絶対買えないな…。

■2008/07/28
メシの量が少なくて大丈夫だった。
ドリコム。増澤さんから衝撃の告白。8月末で退社すると。実際は8/8以降はほぼ来ないと。おいおい、俺の責任が増大だぞこりゃ。一応尊敬してる方だった。

■2008/07/27(日)
[趣味]「小公女」DSの読書ソフトで昨日から読み始めた。シンデレラストーリー、ニヤニヤしておもしろかった！
昼飯、鶏皮でスイッチ、OUTO。塩、ラーメンスープ味の2種類の鶏皮。トロけてやばし！！
雑誌で出会い系ランキングがあったので、またホイホイ登録してしまった。例のごとく、さくらと携帯への迷惑メールに悩まされることに…。でも、金払ってでも（3千円から）メールのやりとりをしてみたいのはある。おもしろそう。

■2008/07/26(土)
家事、筋トレ、買い物、資源ゴミ出し、電子マネーチャージ。かなりスムーズにやれた。
◆王将　17〜23:30　洗い場15回目　アメトークのせいで行列がひっきりなしだった。何も余裕がなかった。加藤さんというデキる女の子は、3時間？残業で22時まで。今日は朝からやってたらしい。すごすぎ。腕が痛い。指先は痛む。昨日は王将中野店歴代売り上げ1位だったらしい。まかないにピザが出たので食べてしまい、OUTOコース。あーあ。

■2008/07/25
DADA☆Nightが恵比寿のおしゃれビルであった。前の総会が押して19時半から。嶋根さんと昼にジョギングの話で盛り上がってて、また色々話した。やっとジョギング仲間ができて超嬉しかった。神谷さんとも話せた。ビジコンは神谷さんのアイデアだったらしい。今年から始まったと。すごい。他にも浅見さん、大仲さん、J-kenの方々と話せた。帰りはJ-kenさん達と一緒に帰った。
はなちゃんから教えてもらった、昨日のアメトークの餃子の王将芸人の回をYoutubeで見た。てかこれの話題がブログで1位とか。22時頃にシフトを変更しに王将に行ったが、人が8人もいるのに客が並んでた。TVの影響かも、と思った。

■2008/07/24
増澤さんが風邪で休みだったんだが、俺が楽天さんにメールを出すのが遅かった（ほんとは非はない）ことで、増澤さんから厳しいメールが届いた。結構落ち込んだ。うちのチームの内藤さんを入れてのビジコン打ち合わせがあったんだけど、相当良かったらしい。やっぱこのチームの人ってすごかったんだよなぁ、と改めて。
休憩時間に「ひいらぎ」のたい焼きを食べた。

■2008/07/23(水)
朝：王将まかない。鶏皮は2つ食べた。まだたくさん。全体的に油っぽい。
ドリコム。増澤さんとのいじり、いじられ関係がちょっとのってきた。楽しくなってきた。
19時半に新宿西口ビックカメラ。DELL、キーボード・マウス、webカメラをチェック。
[近況][PC]DELLの新製品の噂、Inspiron518/519のサポートページが日本サイトにもできてた。うぉおお！！やきもき。0:30頃、地震があった。今までで一番の揺れくらいだが、まあしょぼい。VIPではスレ乱立。なんと最高の勢いが18万のものを見つけた。→30万の時もあったらしい。1スレが4分半。震度は２〜３。
  1 名前：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[] 投稿日：2008/07/24(木) 00:27:29.65 ID:onOqJiqr0
  1000 名前：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[sage] 投稿日：2008/07/24(木) 00:32:09.35 ID:G454RozO0


■2008/07/22
◆王将　19〜23:30　洗い場14回目　なんか頭痛いな。夏バテかな。チーフが鶏皮の煮込みを食べさせてくれた。とろけてうまかった。なんとか１つだけで済み、プラス、まかないも持ち帰った。肉や野菜はその場で食ったが。とりあえずセーフ！鶏皮は４５０ｇで、カロリーにして２２５０ｋｃａｌほどらしい。やばい。mixiに書いた。
mixiで下記の記事を見た。多分行ったよね。泣けてくるぜ；；
  「そうめん流し」発祥の地として有名なのは、鹿児島県指宿市の唐船峡

■2008/07/21(月)
洗濯、いらん服を収納
だいたいはてぶ関連。あとは夏帰省について。
AdanHP。ようやく、ページロードが遅くなる原因である、ブログパーツ２つを除いた。そして、個人情報を全然保護してなかったログイン画面を改善した。

■2008/07/20(日)
ジャンプ。
高円寺の1000円散髪。ちょいと前髪切りすぎたかな。いつも空いてるが、今日は帰るときに3人くらいいた。
夕方、中野サンプラザで沖縄系イベントがあった。すげーかっこ良い曲で、曲名を聞いた。「琉球国祭り太鼓」→「琉球國祭り太鼓」という団体で、「中野チャンプルフェスタ」というイベントで、この団体の代表演舞曲の「ミルクムナリ」。
県人会ってか、とこぶし会が、みやこんじょ２で6時半からあった。初めてマジシャンさんと会ったが、マジック披露はなかった。飯尾君の研究の話がおもしろかった。俺の派遣とバイトの話をしてやった。帰り、OUTO。
[近況]最近、飲みではあまり食べすぎないで済んでる。だけど、帰りとかに腹が減ってないのにコンビニ寄って葛藤して負けちゃうってパターン。

■2008/07/19
[近況]生ゴミを冷凍するということを始めた。これはイイ！
11時にとしまえん着の予定。朝、ヤフオクで買ったチケットが届かずに問い合わせ。「調べて折り返します」のあとがめっちゃ遅い！こっちから2度も電話した。「メール便」てやつは保証がないのでこういうことがあるみたい。結局、11時前に野方営業所にあることがわかり、取りに行った。そのままとしまえんへ。測ったら自転車で17分で着いた。15分でもいけるな。でも増澤さんとのりくんがもっと送れてて、結局12時に入れた。その間、大地と佐藤基（もとい）さんというexciteの人と待ってた。まずプール。みんながばっと脱いで着替えた。地面があっつい！ビキニギャルどもがキラキラしてたなぁ。テンション上がる！！流れるプール主体。時々スライダー系に行ったり、波のプール行ったり。流れるプールでは、子供と遊んだり中学生みたいにはしゃいだりした。あとは主にビキニ見物。プールを出て、ジェットコースター系に行った。のりくんは最初のやつで脱落。俺と大地と基の3人でガンガン乗ってた。途中、自転車の鍵をなくしたことに気づき、帰りになってそれを明かし、一人園内へ戻った。インフォメーションには届いてなくて、諦め気味に自転車のとこに行ったら、ついてた！なんか一番嬉しかったかも。サンドイッチを買って帰りながら食べてたんだが、９９に寄り、OUTOコース。★みんなと自然なタメ語で話せて、同じレベルで遊べた。
mixi日記2つ書いた。ダラダラとPC購入についてネット。早くDELLの新製品出てくれ〜！
[身体]ジョギングに出かけたが、すぐ胸が苦しくなってほとんど走れず。24時だと言うのに、公園には20人くらい人がいた。★胸が苦しくなるのはカリウム不足による不整脈だわ！！

■2008/07/18(金)
ドリコム。ボリューム測定やルーチンなどは慣れてきて、作業を楽に済ませて周辺知識の学習をさせてもらってる。今日はビジコンのアイデアを本格的に調べ＆考えてみたが、全然だめ。
帰って今朝炊いたご飯を食べようと思ったら、臭ってた･･。それがスイッチとなり、OUTO。99に買い物にも行った。

■2008/07/17
[近況]朝に2人前ほど食べて、昼は食べないか、ちょっと食べるかってスタイルになってきてる。弁当持ってくのがめんどくさいし、職場で食べるのもめんどくさい。
ドリコム。小腹が減ったのと、飲み物を買いに散歩に出かけた。ちょこちょこ恵比寿を探検してる。
仕事中にヤフオクでとしまえんのチケットを2000円でゲット。正規では3800円だったのでほっとした。
チーフに誘われ、黒石くんとボーリングに行くことに。でも休憩部屋でダラダラ桃鉄やってて、俺も参加したが、１ゲームで超つまんなくて、その後のメシ、ボーリングを断って帰った。OUTO。今日は仕事後に普通にビビン丼、このときはうま唐丼を食べた。

■2008/07/16
無事に帰宅したのに、昨日のまかないのチャーハンの素のご飯を食い過ぎたってことでOUTO。買いにはいかなかったが…。

■2008/07/15
[身体][重要][PC]色覚異常のためのソフトを発見！！「色々の色」ちょー便利。これでPCにおいての色の不安はほぼ消えたんではないかな。
ドリコム。増澤さん、よしてつさん、すごいすごい。ぐっさんの凄さはやっぱプログラミングを覚えないとわかんないんだろうな。あーすごいみんな。
◆王将　19〜23:30　洗い場13回目　鈴木さんがどんどんかわいく見えてくる。新しく来た社員さん良い人。「つけめん食べる？」の一言で撃沈。OUTO。今日は洗い場中に餃子6個も食べた。

■2008/07/14(月)
mixiあしあとが「12345」に。始めてもうすぐ3年かな。昨日の日記には全然コメントついてなかった。結構頑張ったし自信あったんだけどなｗ

■2008/07/13(日)
14時起床。まだ耳キーンが治ってない。調べてみた。２〜３日で治らなければ病院に行ったほうがいいとのこと。２，３日は普通なのか。夜、いつの間にか治ってた。
ジャンプ。
[PC]2chまとめサイトでゲットした壁紙を、XREAにアップして、ページをPicLens対応にして、zipでダウンロードできるようにして、mixiで公開した。良い画面キャプチャソフトも知ることができた。満足。


■2008/07/12(土)
8時起床。
1週間の家事（掃除、洗濯、洗い場）、オナ。
HDD整理。外付けドライブにファイル移動。ずっとパツパツだ。複数HDDにファイル分散状態。
ユニクロでポロシャツを買おうと思ったけど、Sならきつい、Mならたけが長い、で悩んだ末買わずに出た。その後、高円寺に行き、「Sale」の文字につられ諦め気味で入ったら、良くて安いポロシャツが！先週のマルイの買い物も失敗だったかな。食料買って、ぼたもちでスイッチ、焼き芋も買い（今日はかなり暑い）、OUTO。
[tmp収支]-3500円：ポロシャツ

[重要]ポリテク同窓会で、17時半に新宿。半分以上は応用での人で、知ってるのは7人くらい？仲良いのはテンマ、はじちゃん、としちゃん、俊ちゃんくらいかな。3次会は渋谷に移動して、4次会はテンマと俊ちゃんとでクラブへ。結婚してる人が以外に多かった。将来が不安そうな人も。テンマなんて小遣いが1万5千円。おもしろいと言われたし楽しかった。かっこよくなったと言われた。この中で一番と言われた。絶対テンマだと思うのに。でもその言葉は俺には大きかった。相対的に評価されたことで、かなり自信が持てた。テンマがちゅえに「実は何歳？」メール。これは最悪だった。2回も。返信来ない･･･。クラブでスピーカーの近くにいたから、外に出ても耳鳴りがおさまらず。4時半くらいに出た。まったく腹減ってなかったがつけめん食べた。中野駅から歩いて帰宅。OUTO。頭もずっと痛い。7時くらいに就寝。

■2008/07/11(金)
[PC]XPのService pack3にした。自分のサイトをPiclens対応にする方法がわかったので試したらすぐできた。やたー！
[世]iPone祭り。増澤さんは午後休で買いに行った。今日は朝5時から秋葉に並んで整理券をもらったとのこと。
帰り、OUTO。

■2008/07/10(木)
◆王将　19〜23:30　洗い場12回目　木村さんのいじりが超嬉しくて、自分、萌え。これで俺いじりキャラは、チーフ、山本君、木村さんの3人。ちなみに木村さんは大学2年なので19歳くらいｗ　OUTO。

■2008/07/09
帰り、OUTO。

■2008/07/08(火)
◆王将　19〜23:30　洗い場11回目　山本君のいじりもすごくなり（若干やりすぎも）、加えて木村さんもしゃべりかけてくれてちょっといじってくれるようになった。OUTO。

■2008/07/07
ドリコム。新井さん入籍で、PCの壁紙、スクリーンセーバー、社内ブログなどが新井さん仕様に。内藤さんの誕生日で、19時過ぎにお祝い。みんなで盛り上げ、ケーキは大きいのと、顔写真が入ったものですごかった。特別ゲストで奥さんと子供2人。大盛り上がり。すごい楽しいこの会社。案の定ケーキ食べ過ぎ帰りOUTO。
ちょいジョギングに出たが、5分歩いただけで終わった･･。なんかが調子悪い。

■2008/07/06(日)
11時出発、渋谷のマルイで買い物。まあ成功だったかな。17時前に帰宅。すげー腹減ってたけど、我慢して、家で牛肉丼？をおいしく食えた。
[tmp収支]-17000円（シャツ、Tシャツ２、ポロシャツ）
[世]KDDIの人が来て、今度からネット料が7千円から4千円くらいになるそうだ。ずっと怪しんでたが、どうやら本物だったよう。ついに光が値下げだー。

■2008/07/05(土)
携帯の料金内訳を見てて、有料サイト2つ登録されてることに気づいた。確認すると、「着信♪ＧＩＧＡ１００」2006年4月2日から。「超３Ｇ品質シネマ」2005年7月31日から。オイオイ、こんな前からずっとかよ。どっちも100円だから5千円ちょっとだが。
→mixi書いた
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
1円で10パケット→（変更後）1円で5パケット。
1パケットは128バイト。
430KBの着メロだと671円！！
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

オナ、洗濯、ゴミ出し、食料買い（朝に筋トレしたせい？か、まったく過食欲なし。アイスだけ買った）
ストレッチ、筋トレ
[PC]Firefox、Thunderbird、iTunes整理。タグ、スマート機能で、PCライフの革命かな。
◆王将　18〜23:30　洗い場10回目　仕事は順調っ！！　お腹が減って力が出ない〜だったので、初めて客の食べ残しに手をかけた。餃子２つを手に持ち、トイレで食べたｗ　まかないは店長のやつで、全然魅力なかったのに食べてしまいOUTO。★6月分の勤怠レシート？をもらった。46時間30分だった。
ジャンプ、2時半就寝。

■2008/07/04(金)
ドリコム。楽天さんから俺に電話（ad4Uの納品やってるから）。ばびったが、まあ対処できた。これでとりあえずは責任ある作業にはつけたかな。ビジコンのアイデアを一人25個考えることになったが、まっったく思い浮かばず。他の方のアイデア、知識に脱帽。差が大きすぎる。広告開発メンバーでランチに行った。「肴屋」だっけ？
バーゲン開始の季節。仕事後、渋谷のパルコへ行き、レイジブルーでズボンを買った。ちゃんと考えれてトップを買わなかったのは成長か。
[tmp収支]-5000円：ズボン
今年最初の真夏日。２，３日前までヒーターつけたり、昨日まで布団かぶってたのにパンツ一丁、何もかけないで寝ても平気だった。

■2008/07/03
◆王将　19〜23:30　ホール4回目　伝票読むのがなかなか慣れないと思ってたら、まだ4回目だし半月ぶりのホールだし。今日はまかないセーフ！！

■2008/07/02(水)
携帯の料金が、毎月4千円で、無料通話などでほぼまかなっていて基本料金のみ取られてる状態だったんで、通話をプランSからプランSS、パケット10を廃止にした。1500円くらい安くなって毎月2500円になる予定だが。
ドリコム。ようやくad4Uとスペハンのルーチンを一通りやったようだ。今日も増澤さんからストレス受ける･･。

■2008/07/01
ドリコム。ヒデミンからメッセがきて、増澤さんの対応について大丈夫？と心配された。気には障るが尊敬してる、と伝えた。ハタからもひどいと思われてんだなｗでも正直、普通の対応だとも思う。19時過ぎから内藤さんのビジコン勉強会があった。20時半まで。良い話だったが、半分しか理解できなかった。
高円寺のちよだ回転寿司に行って、12皿食べた。その他。OUTO。久しぶりに2千円以上使ったな。
[世]今年の4/1から、「ファミ割MAX50」のグループ内の家族への国内通話が24時間無料になってた！ほぼ家族としか電話しないからこれで通話料かかんないじゃん！！
[PC]自宅でも「Thunderbird」使用開始。hotmailなどのwebメールも統合できるし、通知もされるしで、なんで今まで使わなかったのか、とオモタ。＜7/2＞yahoo、hotmail、Gmailを統合し、送信はGmailから行うということができた！スッキリ♪

■2008/06/30(月)
ドリコム。Youtubeの「千原ジュニアのシャインになりたい！#13後半」てので内藤さんが出てた。すごい人なんだよなぁ。
松屋の「うまトマハンバーグ」が復活したので食べた。ウマー。OUTO。
[重要][PC]ブックマークの新たな考え方が出てきた。よく見るページは検索(スマート)フォルダで、オンラインで共有したいものはSBM(はてブ)で、あとで見るものは「Read it Later」で。通常のローカルブックマークはほぼ不要。わからないことはその都度ググるしね。
今日も色々vimperator試した。どんどんわかっていく、手放せなくなっていく。

■2008/06/29(日)
7時起床。ずっと雨。あとずっと頭がちょい痛。治らんぞ。
ジャンプ。昼過ぎ、甘いものが欲しくてシリアルでスイッチ入って買い物行ってOUTO。
オナ、半身浴
[重要][PC]PCスタイル（ネット？）が一変した日になるかな。ようやく「Firefox+Vimperator + LDRize + Minibuffer」のそれぞれの連携が理解できた。朝から晩までほとんどやってた。Sleipnirからの本格移行はもうちょっと慣れてからにしよう。まだvimperatorの1.2が正式リリースしてないし使えないコマンドあるしだし。Tumblrも試したが、はてぶのみで良いと思う。これは画像収集が主かな。ニコニコ動画を整理するのに使える？

■2008/06/28(土)
3時に起きた。てかまだハロゲンヒーターが気持ちいいとか異常じゃね？最近の最低気温は20度くらいだけど普通け？やすが5時40分頃にIMに入った。いつもこの時間に起きて6時半過ぎには家を出るらしい。それで21時に帰宅なので、時間は長い。就職を選べないってのはつらいな。
今日服買いに行く予定だったけど、目的のRageBlueとHAREのセールが来週だった。また延期。
食料買い、OUTO。この流れはなかなか治らない･･。
[PC]Firefoxのアドオンで、vimperatorというのがあって、念願だった、キーボードでブラウジングができることがわかった。SleipnirからFirefoxに乗り換えるか悩み中。今までは通常Sleipnir、開発やその他特殊なことはFirefoxという感じ。
ジョギング（20分くらい。やっぱ調子悪い。）、半身浴。
◆王将　18〜23:30　洗い場9回目　調子悪い。ちょっとフラっとする。木川田さんが今日で終了。8ヶ月とのこと。彼女はなんかクールだ。チョウさんもいないしかわいい人が一人もいねーよ。結局まかない食べ、コンビニ（最近は600円程）、OUTO。
また吉本メール来てたよ…。関係切れるようなメール→復帰、というサイクル。めんどくせ。
2時就寝。

■2008/06/27
ドリコム。楽天さんとメールをするとこまでやった。メールは増澤さんにチェックしてもらうが、修正点の多さに落ち込む。てか増澤さんのマナーまで含めたスキルにびびる。「ad4u」のプライバシー関連を巡り、ブログなどで不穏な動き。内藤さんが「うんこ部屋」に来てたｗ
[PC]昨日が「ニコニコ動画組曲」の1周年らしく、コメ職人の祭りがあった。コメントも祭りの度に進化してすごい。今回は、AAが色つき肉厚、ハートが割れて文字が出るとか。
昨日は仕事のちょっと嫌なとこ、今日はいいとこのmixiを書いた。本心は嫌な方ｗ
22時に寝てしまった。

■2008/06/26(木)
ドリコム。よしてつさんの誕生日でケーキをのりくんと買いに行って祝った。
ジョギング。30分くらい。久しぶり。胸がちょい苦しい。体が重い。

■2008/06/25(水)
帰り、また誘惑に負けてフィレオフィッシュやファミチキなど食べてOUTO。最近、OUTO後でも腹がかなり出てて、ちゃんと出てるかわからん。その後もニコ動見て22時頃には寝てしまった･･。あと1ヶ月で帰省だというのに・・。

■2008/06/24
ちょい頭痛がずっと。
ドリコム。はぁ、相変わらずプライドが傷つけられまくってストレス。増澤さんからはダメなやつと思われてるだろう。
◆王将　19〜23:30　フライヤー8回目　チーフ、山本君、黒石君、鈴木さん（18歳！）がいて楽しかった。忙しかったけど。あと、木村君もちょっとしゃべった。ついに！勝山が転勤！！日曜に送別会、いかねー。またチーフのまかないにやられた。今日は鶏皮があった。OUTO。

■2008/06/23(月)
昨夜も夜中までちょこちょこ食い、今朝も焼きそば、バナナ、シリアルと腹いっぱい食べた。夕方まで腹減らなかった。スーツのズボンがきつい･･。
ドリコム。スーツ着て16時からの楽天（品川シーサイド）の打ち合わせに出た。議事録係。交通費往復800円！オフィスおしゃれだった。
帰りは雨で、バスで野方まで。

■2008/06/22(日)
夏の実家PCの考慮をした。母に了承を得た。夏はゆうすけ達だけでなく、ゆかちゃん達も帰ってくるとか！？親達も相変わらず楽しそうで良かった。
半身浴。予報では雨のち曇だったのに夜はずっと雨。あーあ走れなかったじゃん。

■2008/06/21(土)
ようやくみずほに金10万を入れた。元の残金は12万円。何もしなきゃあと1ヶ月はもたなかったな。
◆王将　18〜23:30　洗い場8回目　ホールにも普通に出たし順調だった。23時20分には片付け完了してた。勝山は仕事以外のときは普通に接することができるっぽい。
ジャンプ。
[tmp収支]
-840円：パンク修理
-3500円：プロバイダ料
*10000円：Edyチャージ
-5000円：本2冊（おすすめされた「ハッカーと画家」、「Googleを支える技術」）
+20000円：吉本さんから
+20000円：確定申告
+72670円：ドリコム（先月後半分）
+67000円：王将（先月分）

■2008/06/20(金)
ドリコム。「DADA」20時半から。恵比寿の店を貸し切り。タダだし。雰囲気いいし、最高。よしてつさんとぐっさんと結構しゃべれた。他の方もちょこちょこ。社長の内藤さんも普通にみんなに混じって、モンハンとかやってた。大貧民に使ったトランプにはみんなの写真が載ってて、記念にもらった。後半、ケンタッキーも出た。デザートもたくさん食べ、23時前に帰り。コンビニ、OUTO。

■2008/06/19(木)
朝から鶏皮（3塊分）を食べ、ケロっとしちまおう、と思ったが、うまくできなくて許容した。ま、まあすばらしいかな。
ドリコム。Netbeansで開発環境を整えようとしてSubversionを入れたんだがうまくいかず。まっすが大仲さんらを呼んできてくれ、脇汗かきながらアドバイスいただいた。結局大仲さんがすぐ解決してくれた。IMの「unkの部屋」に入った。
仕事後、ヒデに誘われた、目黒での森大輔さんのライブに行った。実際は4000円だった。俺らは飲みだけで、それでも2杯で2千円てどんだけ。ヒデが天才という森さん、良い経験になった。てかまた女性のレベルが高かった。帰り、変なとこに置いてた自転車の空気が抜かれてた･･。

■2008/06/18(水)
[仕事]ドリコムで、総会に出す俺の写真と紹介文を出した。写真はノリくんと便所でネタやって撮った。紹介文もチャットでみんなと楽しく書いた。この会社超楽しいと思う。今日はほぼRoRの学習をさせてもらった。でもあまり進んでない･･。早く貢献したいよぉ。
19時半に有楽町でヒデと待ち合わせてモツ鍋屋で話した。色々話が聞けて良かった。ほとんど飲み食いせず、2人で5千円だった。明日、ライブに誘ってもらった♪
[PC]Firefox3リリース。ギネスに挑戦とのことなので貢献しといた。大仲さんが紹介していた「PicLens」がすごすぎる。いやすごすぎる。

■2008/06/17(火)
[近況]時が経つのが早い！！
◆王将　19〜23:30　フライヤー7回目　なんと20日ぶりくらい。今日はかなり余裕だった。またまかない食った･･。最後まで残り、チーフのうまくて多いのを残さず食べた。OUTO
ドリームジャンボと、ミリオンジャンボの抽選日だった。全然ダメ。20枚分。
[PC]NBすごい良い！CSS、見た目がリアルタイム更新で編集できる。その他いろいろ。

■2008/06/16(月)
1時半過ぎ起床。半身浴。
RoR開始。あ〜今日課題見せるのに〜。
ご飯炊き。朝飯食べすぎて弁当なしパターン。まあ合理的でいいと思うけど。
帰宅して野菜炒め、納豆ご飯。また食い過ぎたか。
[近況]鏡見たらめっさ太ってた。最近の服の窮屈さはガチだった。つーか原因がいまいちわからん。おなかいっぱい食ってる感じはするが、一日のトータルではそこまで食ってないと思ってるし。王将のまかない→OUTOのパターンがやばいのかもしれん。
筋トレ

■2008/06/15(日)
7時起き。習慣化できたかな！！
朝：味噌汁おかゆ
朝２：アボカド納豆ご飯、魚缶詰
夕方：焼きそば、鶏肉。
ジャンプ、久しぶりオナ
高円寺の1000円散髪。デカ顔対策を調べて行ったが、ショートがいい（女性用のコメントだったかも）とあってショートにした。これからもショートで行くか。食料買い物。
wikiから秀丸移行。
RoR。結構時間割いたと感じたが、進んではいない。環境設定やまとめが主だったかな。4章のテストの途中まで理解。
22時くらいに寝た。

■2008/06/14(土)
昨晩は0時に彰吾の着信で起こされ朝方まではてブチェック。
金ちんの結婚式の招待状が届いた。字を見たら、金ちんの丁寧な字で、一気に昔を感じてしまった。
[PC]複数PCファイル同期方法を考えた。「DropBox」という良いサービスがあるが招待制なのでとりあえず「GMailDrive」を使ったこれで行こう。どこでも同じデータを扱えるようにとwiki管理を導入したばかりだったが、あれは編集がきつい。この同期方法＋秀丸でOK。「GMail Drive」イカス！！「Windows Live SkyDrive」も使う。
[PC]Googleカレンダーを本格導入することにした。リマインダーとしてポップアップ、メールがあるのも最高。
RoR。ふぅ。自宅環境で、ブックマークプログラム、スキャフォールドまでいけた。次のgettextまでは昨日やったからすぐいけるかな。
[PC]久しぶりに秀丸のハイライトが進化したこと。コードの表現ができるようになった。wiki参考にした。あと、いつのVerから搭載されたかわからんかったが、grep置換がすごい。
◆王将　17〜23:30　ホール3回目　テンパることはなかったかな。出し忘れとかあったな。OUTO（たぶん）。★気づいたこと。仲良くなるのは基本、同期同士。俺からは話しかけるが、壁を感じる。今日は同期が2人いたので仲良く話せた。
2時就寝。

■2008/06/13
今日までにRoRで課題プログラム作る予定だったが全然できず。なんとかNetbeansとRoR2.0の環境が使えるようになったくらいかな。にしてもRoRはまだまだ不安定なんだと思った。
[近況]恵比寿は綺麗な女性がすごく多い。モデルみたいなレベルが違う方も日に一人は見る。
松屋に新メニュー「うま唐丼」を食べた。うんまー！
22時くらい？就寝。

■2008/06/12(木)
◆王将　19〜23:30　ホール2回目　まーだテンパりまくり。注文を取るのはまあ慣れた。品を出すのがだめだ。定食に何がついてるのか、どのタイミングで出すのかがわからん･･。忙しい時は完全に邪魔になってるな。帰りOUTO。

■2008/06/11(水)
朝シャン、目が覚める！

■2008/06/10(火)
[PC]携帯からも@wikiが見れた。これで前から希望してた、情報の一元管理ができることとなった。もうメモをUSBで持ち運ぶこともない！
[仕事][重要]ドリコム。契約が3ヶ月延びた。あと正式に夏のオフィス移転が知らされた。高田馬場なので近い！！やった！！まだ業務の3割くらいは自分の勉強させてもらってる。恩返ししたい。みんな良い人だけど、やっぱ増澤さんからできない人扱いされるのがプライドが傷つく。早くみんなと仲良くなりたい。それには仕事できるようになって自信つけるのが大事。2つの仕事どっちもプライド傷ついてばかりでストレスなるわぁ。★あと自分が人間関係において調子が良い、悪いときの違いが初めてわかったかもしんない。今まで、酔ったとき？とか自分より相手が弱いとき？とかAよりBモードになったとき？とか考えてたが、やっぱ自信があるときだと結論出た。特に、チヤホヤされてるときとか。人に2度目に会ったときにしゃべれなくなるのは、前仲良くても再開時はいきなり前のテンションになるわけないのに、それを求めて、想像とのギャップで嫌われてるとか考えて自信がなくなってるんだと思った。難しいねぇ。
◆王将　19〜23:30　ホール1回目（ちょこちょこは入ってたが）全然わからん。忙しくてテンパりまくりだった。勝山さんについての悩みをチーフに言ったら、周知だった。当然だが。今日のまかないもチーフのごちそう。食ってしまいOUTO。
2時半就寝。

■2008/06/09(月)
ご飯炊き。
夜、1時間半くらいRoR勉強できた。

■2008/06/08(日)
9時起床。
ジャンプ
ジョギング30分。今日は足大丈夫だったが、ガムを何十個か飲み込んでたせいで腹がパツパツって感じで痛かった。半身浴。筋トレ。
[世][近況]またVIPに入り浸ってる…。こんなに時間取られるもんだなんだね。ニコ動より中毒性あるかな。今日は秋葉原通り魔事件のがアツかった。7人死亡、10人怪我。
また全然RoRの勉強できなかった･･。
[近況]ニコ動の「悪ノ派生リンク」シリーズに癒されている。ハマりすぎだな。

■2008/06/07(土)
はてなチェックは10時には終わった。今日は8時前くらいから。
「パティスリーODA」は5月半ばから7月半ばまでで6回ぐらいしか営業しないみたい。レアだな。まあ今年は気づいてれば行けたが･･。
「ジェネラス」からネットのキャッシュバック1万円の確認済み
食料買い、OUTOの流れは変わらず。
[PC]金曜のセキュリティ復習、まとめる。@wikiデザイン変更。プラグインとかすごすぎ！！hikiでも驚かされたが、またレベルが違う。Netbeansインストール。
◆王将　17〜23:30　洗い場7回目。熊さんも劇団みたいなのやってることが発覚。今日は劇団人が２人もいた。さすが中野って思った。勝山超むかつく。まかない大量、食ってしまう･･･OUTO･･･家でもさらに･･･。
[重要]時間、健康、金を失うOUTO、最悪だな。３つは、貴重順だが、健康を失うことによる時間、金の損失もある。はぁ最悪。
3時くらい就寝。

■2008/06/06(金)
[近況]7時起き、1時就寝に慣れてきたかな。仕事では頭の悪さを実感させられる。
ドリコム。シャッフルランチで何人かと話せた。目の前の人が大仲さんだとわかりびっくり。セキュリティの勉強会に参加した。ほぼ俺のための会になってた。ためになった。その他、技術、業務の勉強会に興味がある人がすげえ多い。レベル高いわ･･。
はてなチェック。

■2008/06/05
朝の山手線の乗車率は300％くらいだった。なんと途中大池さんが乗ってきた（うん、確実に大池さんだった！）。しかも恵比寿で降りた。途中トイレに入ったのでどこで働いてるかはわからん。mixiに書いた。
[仕事][PC]ドリコム。学習したことを秀丸→wikiにすることにした。やっぱ家と仕事場で扱えるのが大きい。あと表現方法も広がる。プラグインとかかなり色々あるね。（@wiki）

■2008/06/04(水)
7時起床。
シャワー、定期（中野〜恵比寿1ヶ月）購入。

■2008/06/03(火)
7時起床。
ドリコム。ウェブ広告に関してちょっとずつわかってきた。相変わらず開発メンバーの話はわからず。セキュリティやDB負荷とかDB設計とか。よしてつさん隣に移動してきた。質問したらかなり良い人だった。緊張して汗かいた。朝メシをたくさん食べ、昼をバナナのみ。あとはガムで我慢。腹減った〜。18時帰りで、ビビン丼の流れが3回目。うめえ！幸せ。
◆王将　19〜23:30　洗い場6回目。かなり速く洗い場をこなせるようになった。まかない食ってOUTO。持ち帰った。

■2008/06/02(月)
7時起床。
[PC]Google Sitesを利用したくて「Google Apps」に登録したが、個人向けじゃないらしいので活用できないかな。てかこれグループ管理としてかなり良い。ドリコムの社内システムがかなり実現できる。
[仕事]ドリコム面接時のメンバーは結構上の人たちだったと判明。増澤さん、取締役 新井元基さん、監査役 山地義之さんの3名。増澤さんは多分年下（23歳？）だが、すごい人なはず。他の方にも追いつくどころかついて行けもしないかもしんない。ドリコムは、経済の話題ではかなり悪くなってた。最近楽天と提携したことで期待感が出てきたみたいだが、今が頑張りどきなんだなと思った。

■2008/06/01(日)
◆64/19.6（久しぶりの測定。マジか…）
洗濯
吉本に「愛してる」「好き」とか、ひくと忠告した。昨日のメールひどかったし…。
朝：昨日のタッパいっぱに詰めたまかない＋納豆ご飯、コーヒー
[近況]朝から食い過ぎなのに吐く気は起きない。なんか最近そんな感じはある。
ジャンプ、食料買い、OUTO。
またRoRほとんどできなかった･･。
[PC]sakikazu15@gmail.comを取得！YahooもHotmailも受信するようにした。iGoogleをセッティング。
1時就寝。

■2008/05/31(土)
7時起床。
吉本に文句メール。
[初]（多分）検便をした。やり方わからなかったのでググって最初のブログですぐできた。昔よりすごく楽になってるみたい。
朝からバイト前まで、ほとんど1週間分のはてブチェックに費やした。
◆王将　18〜23:30　洗い場5回目。今日は今までで一番忙しかった。おばさんに聞いたところ、バイトは半年未満で辞めていくらしい。オーダーもそんなテンパらなくなってきた。まかないちょっと食べたが食いすぎず、持ち帰った。
1時就寝。

■2008/05/30
7時半起床。
ドリコム。1週間終了のブログ書いた。19時退社。社内システムの有効性に感心。連携連携。今月半期の給料は7万5千円ほど。5日間だけなのにすげえ。
筋トレ。半身浴。
吉本、TELしていい？ってメールで疲れてるから、と断ったら電話してきやがった。24時。取らずに電源切った。マジ最悪。
1時就寝。

■2008/05/29
7時半起床。
ドリコム。昼の弁当は昨日のまかない。いやぁいいですね。
◆王将　19〜23:30　フライヤー6回目　山本君に教えながら。チーフのまかないなので食ってしまい、OUTO。タッパいっぱいに詰めて帰った。
2時くらい？就寝。

■2008/05/28(水)
7時起床。
ドリコムは18時に退社。ビビン丼を食べて中野に向かう。
◆王将　19〜23:30　洗い場4回目。またチョウさん日記を書く。休憩室で一緒になった。タッパにまかない詰めた。今日は食べずにオートもなしでできた。

■2008/05/27(火)
6時起床。
開発環境構築にトライしたがうまくいかず。VMWare＋Debian。19時半退社。18時半からは仕事してないからタイムカードは18時半にするけど。
はぁ。「日高」？でつけ麺にやられた。OUTO。
22時半過ぎ就寝。

■2008/05/26(月)
7時半起床。ね、眠い･･･。
[重要][仕事]9時半にドリコム。「リクルートスタッフィング」の派遣として、仕事が始まった。雰囲気がものすごく良い。増澤さんは「仕事は楽しく」と。営業と技術がすげえ仲が良い。ランチはすっごいオシャレな店に連れていってもらった。午後過ぎはRoRの勉強をさせてもらったが、（結局4章までしか終わってなかった）眠すぎて全然頭に入らず。18時半過ぎに退社。
・渋谷区恵比寿
・時給1900円、まずは2ヶ月契約。
・私服OK、USBも、私用ネットも多分全然OK。
・PCはPenD2.8G、メモリ3.5G、モニタ2つ。快適。
・RoRで開発、バッチ、ルーチン作業
ジャンプ、寿司屋へ行き、コンビニ買い物、OUTO。
宝くじ購入（ドリームジャンボ10枚、ミリオンドリーム10枚、計6千円）、米5kg購入。
22時半過ぎ就寝。

■2008/05/25(日)
11時半起床。明日が怖い･･･。
ようやく毛布を直した。洗濯、ご飯炊き。
朝＋昼：味噌汁おかゆ
ジョギング30分、筋トレ、プロテイン、半身浴
身だしなみ
[近況]2chのVIPで、コンビニのエロ本買占め〜的なスレが大盛り上がり。勢いは6万以上行ってた。VIP初書き込み。気になって寝れず、最後は釣りで終わった。最近VIPにハマるのが理解できてる。だがそれでなくても寝れず。小さい地震があった。5時就寝くらい。

■2008/05/24(土)
10時半起床。
ご飯炊いてOUTO。
昨日から見始めた、2chの「ブラック会社に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない」を昨晩から17時過ぎにかけてずっと読んでいた。今日でRoR本1冊終わらせる予定だったのに、まだ4章も終わってない･･･。
◆王将　18〜23:30　洗い場3回目　女の子がいないと結構やる気なくすね。洗い場は最後がやっぱ遅くなってしまう。今日でここ中野店は1周年だそうだ。店長もビール飲んでた。結局まかない食べてOUTO。
5時過ぎ就寝。

■2008/05/23(金)
10時半起床･･･。
ようやく暑いと感じるようになってきた。
今までITサイトやはてなでRubyおよびRoRの評判の良さを見てきたが、2chでは悪評のが多いみたい。世間的には今後どんどん参考書も出るしにぎわってるけど･･･。どーなの！って感じだな。世間では単に流行りにのってるだけってのも十分考えられる。TwitterはRoRを放棄した。

■2008/05/22(木)
10時起床。
RoRやべぇ！昨日までで全然進んでねぇ！昨日できなかったオンライン公開は、単純ミスが原因で、ちゃんと見れた。サンプルでも公開って嬉しいね。
◆王将　18〜23:30　フライヤー5回目　注文取りが苦手。フライヤーの仕事が頭にあるときに言われるから。３つタスクが重なると、１つは忘れてる感じ。山本君（18歳、調理学校）と友達になった。チョウさん私服オシャレだったなー。チーフとの仕事すごい楽しい。勝山との差･･･。まかないもすごくうまかった。たらふく食いそれでも残ったから入れ物いっぱいにして持ち帰った。OUTO。今日はコンビニ2店、600円くらいのみ。
2時前寝ようとしたら空腹もあって寝れず。RoRやろうと思ってまかないにちょっと手を出しトリガー。そのままOUTOへ･･･。まかないうめえ。
3時過ぎ就寝。

■2008/05/21(水)
8時起床。6時に自然に目が覚めたので、やっぱり空腹で寝るのは早起きできるんだと思った。
朝＋昼：味噌汁おかゆ
昼２：アボカド納豆ご飯
夜：鶏肉おかゆ
夜中：あんこ入り餅
買い物、OUTO。
はてなチェック。
RoR。サンプルアプリを、オンライン公開しようと奮闘。まだあんまり参考サイトなし。XREAにRailsなどをインストールしてやってみたが、Rubyは実行できるがページが表示できなかった。
吉本さんから電話。13分。「何曜日なら電話していい？」だって。うわぁ･･てなった。たくさん話したいことあったんだろうが出てこないみたいだった。内容なし。この件でのmixiでみんなが優しくて嬉しかった。
今日は地震が来る候補だったけど何もなし。地震板はすげー盛り上がってた。
3時くらい就寝。

■2008/05/20(火)
11時起床･･。楽しい夢をはっきり覚えていた。「櫻水産」、学校でゆっきーが膝に、その弟が上に。
なんかすっげーやる気ない･･･。なんとか王将の復習はできたが、RoRは全然･･。2chを主に見てる。
[近況]ニコニコだけじゃなく、VIPも見るようになってきた。でもわからないこと多い。盛り上がりが高いものを見るくらいかな。この期間は地震スレも結構。あと、同級生の結婚が相次いでる感じ。最近だけで3人くらい？
朝＋昼：味噌汁おかゆ
昼２：アボカド納豆ご飯
夜：鶏肉おかゆ
◆王将　18〜23:30　フライヤー4回目　特に失敗なし！今日もタッパを持っていったが、何も食べず、持ち帰らずに帰れた！空腹を通り越してるからそんなつらくない。
バイトから帰った後、吉本さんからメールが2通来てて、その後、2分近くの着信が4回も来た。メールもさらに4通くらい。途中で電源切れた。携帯を布団の中にいれ、耳を塞いだ。すっごいストレス。mixiに書いた。ストーカーだというのを初めて認識した。地震の日記も書いた。
3時就寝。

《王将メモ2（追加）》[2008/05/20(火)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■ホール
・バッシング
・料理出し
→メニュー内容覚えること。おかずと一緒にご飯を出す。
→定食ごとの違い：餃子定食の漬け物はキムチ。メン類の中で、中華そばセットのみ漬け物が付く。
・水出し
・注文取り
→キッチンに言うときは、餃子を最後に言う。「オーダー！〜〜〜、リャンガーコーテル！」
→キッチンでの呼び名を覚える
→焼きそば：ソースメン（紅ショウガを乗せる）｜ソーメン
→中華丼：ご飯を茶碗に入れて皿に盛る。盛り上がりをつぶす
→天津飯：塩｜甘。ご飯を茶碗に入れて皿に盛る。
→カニ玉：塩｜甘
→バリ皿：カタメン？を皿に乗せる


■フライヤー
◆注意
・注文よく聞いとくこと。（餃子焼きからのラーメンOKなど）
・時間が空いたらホール手伝い

◆調理
・ラーメン基本：1分半、茹で上がる10秒前にスープ、ねぎ、メンマ、チャーシュー、よくほぐして投下。茹でてるときも混ぜる
・ラーメンの定食の場合、作るタイミングは餃子焼きからOK出たとき
・東京ラーメン：ノリ、黒いタレ、黒いタレ横の油
・王将ラーメン：もやし、濃い方のタレ、スープ油
・味噌ラーメン：ちゃんぽんの麺を3分→メインに具を乗せてもらう→卵、下の方のチャーシュー、コーン→上に茹でるとこの左の油をかける
・中華そば：黒タレ40cc、茹でるとこの右の油、スープ400cc、ねぎ＋メンマ、卵＋下の方のチャーシュー＋ノリ1枚
・チャーシューメン：東京メンの具を変えるだけ→チャーシュー6枚敷き詰め、上にねぎ
・ソーメン（焼きそば）：焼きそばを茹でてメインに渡す
・天津麺：普通に茹でて大皿に入れ、メインへ
・エビチリ：皿の真ん中にキャベツの敷いてメインへ。
・キムチ：豚キムチ150g、単品100g（パセリ）、キムハン70g。単品意外はメインへ渡すだけ
・チャーハン定食には唐揚げ：唐揚げ２、パセリ、こしょう
・唐揚げ単品（エンザーキー）：唐揚げ６、キャベツ、こしょう、トマト、レモン、パセリ、唐揚げ乗せる前にドレッシング
・春巻き（２本、からし）切って重ねて盛りつけ
・麻婆豆腐（豆腐をさいの目に切り、ゆでてメインへ）
・豆腐（豆腐を4分割し、ねぎ、しょうが）

◆補充
・バットに入ってるもの
・唐揚げタネ
・チータン（スープ）：中ずんどうで沸騰したものに、味の素２、塩２、東京メンのタレ300cc（オタマは湯洗いして）、チータン素を少々→味見
・ラーメンスープ：中ずんどうで沸騰したものと、暖めたスープ素を合わせて入れる

◆弁当
・唐揚げ：からあげ弁当は唐揚げ５つ、以外は１つ。ウインナはすべてに１つ。
・チャーハン弁当の唐揚げは餃子が乗る場所へ。その他はウインナと同じ、キャベツの上。
・春巻きは2本、6分揚げ、切らずに持ち帰り用箱に入れる。＋カラシ、パセリ。箱に「春巻き」と書く。


◆掃除
・22時からできるとこから開始
・ラーメンスープを中ズンドウに移して洗う。
・余った食材は、基本的にラップ、スプーンなどは抜いて洗い場へ
・火の出るとこには皿を乗せて洗うときに水がかからないように
・フライヤーの油抜きはあふれに注意
・床に洗剤まいてデッキブラシ
・ゴミ袋回収、セット
・合計４つのものの火の元など消火：フライヤー２つ、ズンドウ４つあるうちの最左のを除いて３つ、コンロは後ろの元栓、めんゆで４つ（右上→左上→左下→右下）

■共通
・数字：イー、リャン、サン、スー、ウー、リュウ

■洗い場
・空いたら皿補充。ホールを手伝う
・掃除のときは洗浄機OFFして分解できるとこまで分解して掃除

■その他
・週一でズボン持ち帰り洗う。帽子変える。
・まかない入れタッパを袋に入れて持ち込む。
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/05/19(月)
7時起床。
朝：味噌汁おかゆ、バナナ
昼：アボカド納豆ご飯などなど
夜：鶏肉おかゆ、納豆ご飯
RoR。APIを調べるには、英語のドキュメントを見なきゃいけないと平然と書いてあった。「10日間〜」は結構厳しいんだな。
地震スレを頻繁にチェックしてる。予言では20日か21日なので盛り上がってる。
ウォーキング20分。ジョギングに出たがやっぱ右膝不調により。
◆王将　18〜23:30　フライヤー3回目。今度は一人で。ちょっと久しぶりとあって忘れてるメニューもあり。ホールも気にしながらだったのでダメダメになった。今日は女バイトなし。勝山マジむかついてきた。あと店長から早く、と言われるが、考える時間があるのにできるわけねって。タッパ持って行ったのにまかない食べちゃってOUTO。

■2008/05/18(日)
10時半起床。
朝：味噌汁おかゆ
昼：納豆ご飯などなど
夜：鶏肉、納豆ご飯
かねちんが結婚するってさ！
ジョギング（23時〜、8km、阿佐ヶ谷、右ひざが痛くて途中から歩き）、プロテイン、半身浴。
1時半就寝。

■2008/05/17
9時半起床。
朝＋昼：焼芋たくさん、納豆、鶏肉
RoR。なんとなくフレームワークというものがつかめてきた。てか覚えること多すぎ。PHPとかと違いすぎ。
ジョギング（30分）、プロテイン、半身浴。
夜：鶏肉、ちょこちょこ
◆王将　18〜23:30　洗い場2回目　かなり余裕が出てきて、嫌いなルーチンワークであるはずの洗い場が楽しくなってきた。速く洗ってホール行くぜ！みたいな目標持って。他にも人間関係も楽しい。チョウさんとちょこちょこ話ができた。中国人、大学生、彼氏を追って日本に来たそうだｗ（mixi書いた）今日こそはまかない食べないぞ、と思ってたが食べてしまった。んでOUTO。（コンビニ3店、700円くらいに抑えれた）

■2008/05/16(金)
10時半起床･･･。
リクルートの高橋さんから電話来た！「とても素敵な人」と言っていただけたとのこと！うれぴー！5/26から開始。
飯炊き。
朝：味噌汁おかゆ
昼：バナナ、アボカド納豆ご飯
買い物、書店。
OUTO。
夜：牛肉
[近況]2chで地震に関する話題が気になりかなり見てしまった。色々見てるとほんとにもうすぐきそうな感じするわ。
プリプリ鶏胸肉ができて食べたらスイッチ入って買出し出かけてOUTO。最悪だわ。
夜中吉本さんから電話するとのメールが。鬱に待ってたら結局来なかった。ほっとした。

■2008/05/15(木)
9時半起床。なぜか昨晩から頭痛。熱はない。
朝＋昼：卵味噌汁おかゆ（鉄板。味噌汁でおかゆにして、卵を溶き入れる。豆腐、ちくわ、餃子、唐辛子、豆乳、のり、キムチを入れる）
夜：鶏肉おかゆ

王将復習。包丁の使い方を動画などで学習。あんまいいのなかったけど。
◆王将　18〜23:30　フライヤー2回目　注文が少しずつ聞き取れるようになってきた。メニューの名称を覚えてきた結果だな。今日はそんな忙しくなかったのでホールも少しずつ勉強した。ラーメン湯切り時に麺を落とした。
・浅野さん（教えてくれた人）
・今日は店長が作ってくれたまかないで、またおいしそうだったので食べてしまった。また俺が最後まで食ってた。
帰りOUTO。

《王将復習でのtmpメモ》[08/05/16(金)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■洗い場

■フライヤー
★注文よく聞くこと
★時間が空いたら･･
・ホール）バッシング
・ホール）水出し

ラーメン：1分半、茹で上がる10秒前にスープ、ねぎ、メンマ、チャーシュー、よくほぐして投下。茹でてるときも混ぜる
・東京ラーメン：ノリ、黒いタレ、油？タレ、
・王将ラーメン：もやし、濃い方のタレ、スープ油、
・味噌ラーメン：ちゃんぽんの麺を3分→メインに具を乗せてもらい、★
・ソーメン（焼きそば）：焼きそばを茹でてメインに渡す
・天津麺：大皿、★多分、タレ40、スープ400だった
・22時にはラーメンスープのズンドウを小さいのに移して洗う。

・キムチ：豚キムチが大、
・弁当：
・ハン定（チャーハン定食）：唐揚げ２、パセリ
・ラーメンの定食の場合、作るタイミングは餃子焼きからOK出たとき

★フライヤーで意識すべき注文
・王将ラーメン
・東京ラーメン
・味噌ラーメン
・焼きそば
・チャーハン定食の唐揚げ
・弁当（ウインナ１，唐揚げ２。唐揚げ弁当の場合、唐揚げ５）
・キムチ（豚キムチ＞単品＞キムチチャーハン）
・唐揚げ定食（唐揚げ６、キャベツ、こしょう、トマト、レモン、パセリ、唐揚げ乗せる前にドレッシング）
・春巻き（２本、からし）
・麻婆豆腐（豆腐をさいの目に切り、ゆでてメインへ）
・豆腐（豆腐を4分割し、ねぎ、しょうが）
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/05/14(水)
7:50起床。南無三！！
全然余裕なしなのにおかゆ作って食べた。ドリコムHPチェック。RoRの理解はほとんどできておらず。スーツ着て、8時半に家を出た。雨。
9:10に恵比寿駅上改札で高橋さんと待ち合わせ。簡単に説明を受け、9時半にドリコムへ。受付にビリヤード台すげー。3人の面接の方、といってもカジュアルな格好のオタク風の方達、に旅の話を含め、業務経歴など説明した。空き時間に読もうと持って来たRoRの本が武器になるらしく、見せた。ちょっとわざとらしくとられたかもな。ドリコムの方の話を聞くと、結構魅力的。良い感じで終了。高橋さんにぜひお願いしたいという旨を伝えた。明日には結果出るかな？
ガーデンプレイス内のイスで仮眠。かなり眠かった。
母に腰の本を送ろうと電話したら治ってきたらしい。良かった。
帰り、ビビン丼などでOUTO。
→このせいで、その後は寝たりでグダグダ。はぁ。
◆王将　18〜23:30　フライヤー　ラーメンの湯切りやった。まだ洗い場もちゃんと覚えてないんだが･･。
・チーフ石井？さん、勝山さん、井上さん、木川田さん、チョウさん、イナガ君（1日目。早稲田大学。18歳。もう辞めると言っていた）
・まずタメ語で話される。後で年齢を聞かれて敬語に直されて微妙な雰囲気。年齢は言わないことにした。今日はほぼ俺より年下だったらしい。
・今日の女の子2人はかなりかわいかった。
・今日のまかないもすごい量。
コンビニ。OUTO。

■2008/05/13(火)
6時起床。
昨晩はてぶチェックしたせいで朝から昼までずっと開いたページチェック。それでもまだまだ終わらないってどんだけー。
朝：ツナ卵おかゆ
昼：納豆味噌汁おかゆ
[PC][初]Ruby on Rails、Hello World！！
[重要][仕事][経験]王将バイト。タウンワークには、「王将の教科書」と、教育制度を強調してるが、どこが教育？ブルーカラーとホワイトカラーの新人の扱いの差を見た。まかないでスイッチ、コンビニ、OUTO。
◆王将　17〜23:30　洗い場　ビールコップ、皿3枚割る、初まかないに感動
・店長、熊さん
・（印鑑、銀行カード、黒いズボン）
・休憩部屋番号：A2637
・時給1100円

■2008/05/12(月)
10時起床。
[PC]検索ロボットについて学習。AdanHPを検索できないようにしたいんだが難しいな。Gimp学習。基本は理解できたと思うが、機能が多すぎるので全部は無理。スクリプトだけ使ってりゃいいかな。
オナ2回、ジョギング8km（膝に負担かけないようゆっくりペース。走り始め、胸が痛い）、プロテイン、半身浴。
[趣味]「人狼」暗い話でいまいち好きじゃないかな。
ジャンプ

■2008/05/11
ドラゴンボート大会出場費が5千円だと言われ、一気に行くきなくした。はなちゃんに相談し、キャンセルした。松坂も。
母の日。「産んでくれてありがとう。幸せです。」の旨のメール。こんなこと言える自分が好きだ。
AdanHP。サーバをAdanHP以外にも使いたいと思い、関連ファイルをルートからサブに移動。同時に、個人情報を排除した、他人に見せる用のAdanHPを作成。バックアップシェルを作成し、cron起動設定。Teratermインストールし、viを何年ぶりかに使ったが、体が覚えててほぼストレス泣く操作できた。ようやく矢鳴一家が登録。一家まるごとはウチ以外では初めてだが。
ご飯炊いてOUTO。
成人コミックの人気のものを調査してDownした。オナニー3回！中学生以来じゃね？

■2008/05/10(土)
9時起床。
朝：わらびもち、コーヒー
昼：焼きそば卵納豆豆腐ご飯。うま！
母が腰を痛めたって…。心配。けんちゃんが再婚するってさ！
14時からリクルートスタッフィングで2時間の研修？みたいなのがあった。会場にはギリギリで間に合った。焦ったぁ。意外にも人が多く、12人くらい。ほとんど女子。コミュニケーション練習とか、まあかわいい人とできて楽しかった。その後、初めてKONNEに行った。つまらんかったが。紀伊国屋で母の腰痛について調査。
帰ってOUTO。
夜：納豆ご飯、ヨーグルト
DPZの母の日企画に、足摺岬の写真を投稿。

■2008/05/09(金)
9時半起床。
朝方にまた地震があった。小さいの2回。
朝：バナナ、コーヒー
昼：しゃぶしゃぶおかゆ、コーヒー
飯炊き
「テクノウエイブ」、「松下エクセルスタッフ」の派遣登録キャンセル。
[tmp収支]「Ruby on Rails」の10日で覚えるシリーズのやつ買った。希望してる派遣先での業務のため。
東急ストアに鶏皮のみで売ってた。しかもめっちゃ安い。ご飯＋鶏皮＋焼きそば＋生卵で食ってたら、ねっとりとしたものすげーうまいのが味わえた。鶏皮の油と生卵のせいか？OUTO。
ジョギング（23時半から。雨がちょい降り出してきた）、プロテイン、半身浴。走ったのはローペースで40分くらいだったが、最後の方で右膝下が痛み出した。
[初]阿佐ヶ谷に行った。てか夜中だし意味ねーか。

■2008/05/08(木)
8時起床。
朝：納豆アボカドご飯、ぜんざい2人前、コーヒー
風呂入れ、履歴書記入。
[仕事][重要]9時半から「王将」でバイト面接。橋本さん。朝からバイトの女の子2人いた。履歴書を見ながらスムーズに進み、もう採用決定したみたいだった。来週からかな。その後、税務署で確定申告。PCで職員の案内に従ってやったらすぐ終わった。2万円還付される！結局、面接と確定申告合わせて30分で済んだ。すげ！
昼：色々＋味噌汁卵おかゆ、コーヒー
夕方：「すき家」のめかぶ豚丼
[仕事][重要]13時から新宿の「リクルートスタッフィング」にて派遣登録。説明、適性検査、派遣先紹介などで2時間近く。その後、新宿探検で時間をつぶして、17時半から三井ビルの「スタッフサービスソリューション」で派遣登録。こっちは良い案件がなかった。バスで野方へ帰りついたのは20時半前。疲れた〜。でOUTOね。
《派遣条件など》[08/05/09(金)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
・必要）保険証、印鑑、三菱東京UFJカード
・C言語、VB、Linuxシェルなど、HTML、CSS、PHP、JavaScript、DB。2300円以上。
・Excel,wordを活かすやつで、残業少なめ、1500円以上とかがいいかも。やっぱ1800円以上。
・優先は、18時半に中野に着けるか（残業、交通）＞作業内容＞時給
・＜Want＞大手、服装自由、
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

失業保険あと1万円もらえたが諦めるか。ハローワークはあと3回（住所変更、そんとき活動。もう一回活動。そして認定日）だった。
ドラゴンボートの写真がwebに公開された。俺が結構写ってて、久しぶりに自分をハタから見ることができた。最初、俺かわからなかったくらい。


■2008/05/07(水)
8時半起床。
朝：コーヒー
洗濯
ジョギング0.5h、プロテイン
昼：納豆＋色々おかゆ
昼２：バナナ、納豆ご飯
夜：豚肉ご飯
中野の「王将」に偵察に行く。ぱっと見で若い女の子が3人もいた！すげー意外。テンション上がった。書店で英語の本など。
AdanHP。ユキちゃんが写真をアップしてくれてた！すげー嬉しい。
[近況]夜中1時半過ぎ、寝てたら地震が来て、あんま気にしてなかったがどうせ寝れないから起きてネット始めた。ふと2chが気になって「地震」でスレタイ検索したらすごいことになってた。勢いが5、6万もあり、4分で1スレ消費してた。東京の震度は3だったらしい。
3時以降就寝。

■2008/05/06(火)
7時半起床。
[趣味]「裂空の訪問者デオキシス」うん、つまらん。
しょうが帰省してるので、親に送ったDSの説明をさせた。あと、ぜひWiiウェアのDr.MARIOをしてほしいんだがな。
朝：バナナ、納豆パン、アボカド、コーヒー
飯炊き
昼：味噌汁卵おかゆ（その他色々入り）
[仕事]「王将」にバイト面接の電話。木曜に決まる。その後2chで調べたらかなりバイトとして評判悪かった…。昼のバイト候補を派遣にしようかと調査。時給が2500円とか超いい！
OUTO。2回も買い物に行き、何回もやった･･･。

■2008/05/05
8時起床。
10時、東大島駅ではなちゃんと待ち合わせ、提坂さんに誘われたドラゴンボートの「第２回東大島カップ」に参加した。やたら若い女の子が来て驚いた。だいたいは初参加だそうだ。メンバーの方々は元気が良く、すごく気持ちいい挨拶してくれる。雰囲気がものっすごい良かった。「グリーンだよー」のフレーズで最高に盛り上がった。土手の野球少年たちとの触れ合い。レースは接戦ばかりで超白熱！おもしろい！お昼は松屋のカレーで、みんなでブルーシートに座って食べた。その後、追いかけっこ。俺ら最後のレースはレッドとで、0.03秒という接戦で負けた。グリーンチームは結局最下位だった。閉会式など終え、片付け。その後、16時過ぎくらいからイタリアンで懇親会。初参加の女の子たちも懇親会に参加すると思いきや、メンバー以外で参加したのは俺ら含め3人だけ。でもそこでも盛り上がり、店に迷惑になったよう。5/25の大会に誘われ、ちょっと迷い中。藤原達也と杉浦太陽に似てると言われた。AB型が一番多く、集まって盛り上がった。
帰りOUTO。
今年のGWははなちゃんとほんと良い経験＆思い出ができた。
《第２回東大島カップ》[08/05/06(火)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
（レース終了は3時頃。終了後、希望者は懇親会を予定） 
場所　東大島駅より３分 
（都営新宿線東大島駅の小松川口にて案内係がお待ちしています。） 

持ち物 
①濡れてもよい運動着（Ｔシャツ、ズボン、下着or水着） 
②ビーサン、サンダルなどの濡れてもよい履きもの。 ★便所スリッパ
③バスタオル 
④水やスポーツ飲料等の飲み物（駅隣にコンビニあります。） 

・参加費　1000円 
・お昼には軽食を用意しています。 
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/05/04
7時起床。
ミニォンが周りで吐くので起きた。朝ご飯はすっごくまとも。5皿くらい出た。ブログはなんとか完成した。俺もちょっと他の人に負けないよう頑張ってしまった。昨日とは別のちゅえの本友達が来た。歌舞伎町時代の話とかしてもらった。BBQは13時くらいて言ってたのにいつものごとく延ばし延ばしで15時半くらいになった。あーイライラ。公園の横の道でダディが既に用意していた。目玉の20万円のモエシャンドンを飲んだ。うまい、と言うが、絶対ただ高いだけだわ。ハマグリやえびや肉を食った。ソースが有名店のもの3種類くらいあり、味わった。俺は半そでだったので寒かった。
自宅に戻り、Youtubeなど見ながらまたちょこちょこ飲んで、俺は本友達の一人と帰った。
帰りOUTO。
[近況]mixi。イチゴコミュに血液型アンケートと、生年月日占いのトピックを立てた。客観的に見て、調子に乗った書き方になってないか長い時間悩んだな。

■2008/05/03(土)
10時起床･･･。
[経験]13時に国際展示場正門待ち合わせで、はなちゃんとビッグサイトのコスプレ（DreamParty）に行ってきた。開始2時間後なのに、入場列がすげー長くて驚いた。イケてる人なんてほとんどいなかった。コスプレ、18禁会場など一通りすべて見物した。やっぱコスプレおもしろかった。俺らはプレイヤーとカメコを客観的に見て楽しんだ。はなちゃんも良い経験したと言ってくれた。
[経験]帰り、ちゅえ家に近かったのでブログ作成に行くことにした。17時に駅の飲み屋集合。ちゅえの本当の友達も来て、飲んだ。俺としては早く作って今日中に帰りたいのに･･･。無駄に飲んで3千円払ったし。イライラ。帰って説明するように要求してようやく始められた。ブログ仲間と競ってる感じ。他の人がいい機能をつける度に呼ばれちゃかなわんね。「エッチしようや」と誘い、そういう感じになってした。焼酎も飲み、ちゅえは翌日の仕事をキャンセルした。マジ嘘がすげー。ちゅえは以前俺とした以来（1年以上）だと言うが信じてはいない。最初入らなくて痛がってたが。その後俺は居間で寝たｗ

■2008/05/02(金)
11時起床…。
朝：納豆その他おかゆ
昼：納豆ご飯、鶏肉、マグロツナ
ジョギングダメだぁ…右膝の下が痛い。すぐ疲れる。20分ほどウォーキング。
[重要]ホスト。調査の結果。俺は客との連絡とかだめだな。吉本さんから学んだろ。あれが複数だぜ。ノイローゼになるぜ。やせたら体験を５店くらいして終わり！
[初]2chにレス！！何年ROMったろうｗ
《【mixi】イケてる日記を書こう【日記】》[08/05/03(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
514 名前：友達の友達の名無しさん[sage] 投稿日：2008/05/03(土) 00:16:14 ID:k0CmufYY0
>>448
おもしろい。
長文だが読ませる。この人レベルにはなれんな。
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／
小雨。19時半に歌舞伎町、「みやこんじょ」へ着き、県人会（？）。今日は調子良く話せて楽しかった。一次会で帰り、OUTO。
3時くらい？就寝。
[世]hide、10年目の命日。GWに追悼ライブがある。

■2008/05/01(木)
7時半起床。
[近況]最近1hくらいの仮眠が多い。てか眠くなりすぎ。なので夜寝れない。
朝：納豆卵おかゆ、コーヒー
昼：ツナ餃子おかゆ、コーヒー
高円寺へ。1000円で散髪。ほとんどすかしただけ。かなり軽くなった。3000円のバッグ購入。ようやくださいユニクロバッグから開放。
夜：鶏餃子おかゆ、サプリ（鉄分など）
だらだらしてて21時、ようやく新宿へ向かった。歌舞伎町を進み、大久保のコリアンタウンまで行った。またコンビニでビール一缶飲んだ。ホスト店の看板の人みんなかっこよすぎなんすけど。まあ美化だとしてもとりあえず今の自分じゃ自信が持てないと判断。
吉本さんからメール来たし･･･まあ予想通りだったけど。

■2008/04/30(水)
9時半起床。頭が痛い。寝過ぎか？測ったら36.9℃あった。一応薬飲んだら昼には治った。
2chでホストについて。やっぱダメかな。評判悪いわ。体験だけしてこようか。
中野、高円寺に、散歩がてら調理の求人、バッグ見に行った。楽しかった。3回も手相見せてください、と言われた。そんな田舎もんに見えるのかな、マジわからんのですが。ユニクロのバッグのせいかなぁ。コンビニでビール買って飲んで、書店で立ち読み。

■2008/04/29(火)
朝：なし
昼：鶏肉納豆卵おかゆ
黒糖が止まらなくなりOUTO。あぁこういう食材は買っちゃダメなんだった。
卵焼き、チキンカツなど買ってきてご飯炊いてOUTO。4合食べた。
2chで包茎やバイトについて。イボコロリで包茎治すという荒技が最近流行ってたｗフリーターを長年やることの怖さがわかった。
[身体]ジョギングに出かけたが、ついに全然走らず歩きだけに。1時間。膝がだめだ。あと胃近くがキリキリて感じ。最近OUTO続きなのが膝に来てるのか？調子良かっただけにショック。
[趣味]「AKIRA」1988年の作品ながら映像が良かった。ストーリーがわからなかった。原作読もう。

■2008/04/28(月)
6時半起床。
朝：納豆卵おかゆ（ご飯150g）
ジャンプ、ボトルガム2、鉄分、トイレペパ
昼：牛肉（100g）味噌おかゆ
年金免除についての確認で社会保険庁。書店で自己啓発本など。
夜：焼きそば、ハヤシライス、卵、納豆ご飯などでOUTOしまくり
[趣味]「劇場版ポケットモンスター 水の都の護神 ラティアスとラティオス」全然おもしろくありません。子供向けだし。
[重要]AdanHP。やっと一段落かな。PHOTO、お遍路、東南アジアなど、写真選定、確認、アップ。XREAバックアップ（DB含む）。

■2008/04/27
朝：納豆卵おかゆ（ご飯200g）、味噌汁
ジョギングに出たらちょいフラフラするし膝の調子悪いしでウォーキングのみ。
昼：牛肉（100g）おかゆ
昼2：納豆おかゆ
夜：鶏肉
ジョギング6km、プロテイン。やっぱ膝がだめだ。半分歩き。
AdanHP。PHOTO改善。
今日はほとんど2ch情報。摂食障害、包茎、昨日は貧血、身長。
[趣味]「ヱヴァンゲリヲン新劇場版:序」映像かっこいい。ストーリーは納得いかないこと多し。

■2008/04/26(土)
61.9/20.6
10時起床。
[趣味]「火の鳥 ヤマト編」しょぼいな。
AdanHP。SQLの勉強になった。てか簡単な処理を作るのにかなり時間食った。
[重要]寝床について寝れず、高校の英語教材の「シグマ」を読んだ。ずっと読もうと思って読まなかったのをようやく。学習続けたいな。
3時就寝。

■2008/04/25(金)
すげーモチベ低下。ダラダラ。
朝：卵おかゆ、コーヒー
昼：OUTO（ヨーグルト、ビビン丼、菓子など）
回転寿司、鶏皮、焼き芋などでOUTO。
夜：納豆ご飯
AdanHP。新着情報のリンク化対応。すっげー使い勝手が良くなった♪えみやしょうやこうきが頻繁に更新してくれるようになった。ちょっと盛り上がってきた感じ。普通に使ってて楽しいもんね。
オナ、（23時半から）ジョギング10km、プロテイン、半身浴。深夜から走り出せるのはジョグノートのおかげ。
3時半？就寝

■2008/04/24(木)
9時起床。
朝：サバ缶、卵おかゆ、コーヒー
昼：鶏肉おかゆ
[出会い][仕事]「おてつだい」から2時間後くらいの件があり、PCの入力で、採用された。14時半に千駄木の「SEVEN　INDEX」という会社に行ったら、社員4名のうち3名は家族で、2年前？に200円で会社作ったというとこだった。入力作業が主で、あとは掲示板の監視など。入力作業は2時間もせず、ほとんど鶴巻さんとお話。web系の現状がさらにわかった。会社に誘われたが、やりがいのある仕事がここでできるのかすごい疑問。魅力は色々とあるが。4時間分の給料4千円をもらい、20時に話を終えて焼肉に連れて行ってもらった。うまかった！帰りOUTO。
[趣味]「クローズZERO」かっこいい。ストーリーは普通。

■2008/04/23(水)
朝：納豆卵おかゆ、コーヒー
[近況]2chのダイエット版をずっと見てて、「ウェイ・ダウン法ダイエット」というのを知った。空腹になったら少量食べるというもの。試してみよう！
→やっぱカショオには向かないかも…納豆ご飯食べても1時間もたたずに腹減って結局OUTO。
ジョギング16km（初の新宿御苑コース。18時頃だったので人たくさん！）、プロテイン、ジョグノート記入、半身浴。
[身体]持久力も膝もほぼ全盛期に戻ったかな。膝のサポーターは必要だけど。10km程度なら鼻呼吸で心地よく走れる。
風呂掃除、ペットボトルぬるぬる、風呂の底がすげー汚くなってた。ペットボトルをロープでつなげてみたら扱いやすくなった。
夜：味噌汁鶏肉（150g）、コーヒー
吉本さんからお別れメールきた。でも絶対またメール来そうだが…。

■2008/04/22(火)
7時半起床。
[近況]今日から食事制限するぞ！！ご飯一食150g（260kcal）、1日1500kcal！！
朝：納豆卵おかゆ、コーヒー
昼：牛肉100g、キャベツ、納豆ご飯、コーヒー
AdanHP。昔の思い出関連の充実。年表に例、トピック作成、アルバム作成。これで盛り上がってくれればいいが。
夜：鶏肉150g、バナナヨーグルト、コーヒー
筋トレ。夜は腹へってなかなか寝付けなかった。
AdanHPのPHOTOのオンライン側でいろいろ問題が出てずっと対応。
3時くらい就寝。

■2008/04/21
9時起床。
ソフ開の２ｃｈチェックした。午後２はアルゴで簡単だったらしい。昨日からスレ４つくらい消費してた。
ネット時にフリーズする原因がAvastの最新版が原因である可能性がわかった。一応対策したが…たぶん大丈夫。
Winnyで映画、エロ。ウイルスチェック、Googleデスクトップ再インデックス。
ジャンプ。としまえんのトイザラス、シャトレーゼ（ケーキ５，その他菓子４くらいで1500円）。買い物（納豆、コーラ、ヨーグルト、バナナ）。OUTO、2回。
ジョギング10km、ジョグノート記入。
[近況]「おてつだい」、飲み屋を２回希望出したが不採用。やっぱ経験ないとだめだよなぁ。
[身体]走りは持久力は大人になってからの全盛時に戻った。10km/hでも鼻呼吸でいける。膝は両膝ともサポーターしないと痛み出す。
1時半就寝。

■2008/04/20(日)
7時起床。
朝：納豆卵黒豆ご飯、コーヒー
[近況]ソフトウェア開発技術者試験、当日！！華麗にスルー。予定では昨日までに参考書（500P）終了、模擬試験5回分終了だった。
鶏肉炊き、メシ炊き、筋トレ
昼：牛肉100g、キャベツ、納豆ご飯、りんご、コーヒー
ジョギング10km（としまえん１周）、ジョグノート記入、半身浴
夜：味噌汁ご飯、鶏肉200g、バナナヨーグルト、コーヒー
夜食：納豆ご飯、味噌汁、鶏肉100g（何か腹へってしょうがない…）
カットモデルの件で江川君から何の連絡もないから聞いてみたら、他の人に頼んだとのことだった。連絡しろよ…。てかやったー♪
相変わらず吉本さんがうざい。

■2008/04/19(土)
8時半起床。
朝：納豆黒豆ご飯、コーヒー
昼：おにぎり、納豆ご飯、バナナヨーグルト
夜：鶏肉、味噌汁、ご飯
[経験]多分最遅24時から。ジョグノートのおかげ。ジョギング6km、プロテイン、ジョグノート記入
AdanHP。掲示板の削除パスワードを入力してないときに削除できなくなる問題を修正。掲示板とPHOTOのXREAセーフモード対策をしてオンラインでも画像アップロードがようやくできるようになった。トップをかなり見やすく修正。mixiに親戚あて日記書いた。

■2008/04/18
63.3/19.4（なんなんだ…）
9時半起床。
朝：納豆黒豆味噌卵おかゆご飯、ツナ缶、コーヒー、りんご
昼：納豆ご飯、バナナヨーグルト、コーヒー
肉など買い物。OUTO。昼寝も。ダメダメ。
AdanHP。PHOTOが大分ましになった。
[趣味]「サウンド・オブ・ミュージック」良かった！ずっとデスクトップにあって見てなかったが、ちょっと見たら一気に見てしまった。
4時くらい就寝。

■2008/04/17
62.6/19.0
8時半起床。
朝：納豆黒豆味噌卵おかゆご飯、コーヒー、飯炊き、ジョギング1h、プロテイン、ジョグノート記入
昼：納豆ご飯、バナナヨーグルト、コーヒー、洗濯
夜：鶏肉、味噌汁ぶっかけご飯、りんご
部屋が外からかなり見えることが判明。この前裸の時に笑われてたのはやっぱ俺のことだったみたい…。
ジョギングコース調査。新宿御苑コースや渋谷、三軒茶屋コースなどたくさん！20kmは普通に走れるようにならねば。今はすげーやる気です！
4時くらい就寝。

■2008/04/16(水)
[近況]すんげー堕ちてる。起床、就寝時間もバラバラだし、メシの時間も。勉強もせず、ネットばっか。「Twitter」登録。まだ楽しみはわからない。「ジョグノート」登録。こりゃ便利！続けたいな。今日もOUTO。
[重要]俺が一番だめなとこは、「嫌な事を後回しにする」こと。ジョギング、勉強などだが、それがOUTOの欲求にかなり影響されて、改善が難しくなってる。改善のための調査をいろいろしてみた。
小笠原さんから電話がきた。松坂から就職活動をしてると情報をうけたらしい。今度会社見学に行くことになった。
ジョギング10km・1h、半身浴、筋トレ、ストレッチ（夜もやろうとしてなんとかジョギングを選べた。危なかった）
mixiまた2つ書いた。

■2008/04/15(火)
朝の黒豆ご飯炊き。そして買い物も行き、OUTO。
[近況]「A団へいらっしゃい」でググったらちゃんと出たｗ
[PC]DELLノートPC完全バックアップした。最近Sleipnirが重いんだよな。処理からまったく戻ってこなくなって電源ボタン終了なんてこともあるくらい。仮想メモリアクセスでオーバーヘッドが発生してるのを疑ってCをデフラグ、ページファイル容量固定とかしてみたがだめぽ。モニタのノイズ線？もかなり多くなってきた。

■2008/04/14
9時起床。
朝：納豆卵ご飯、パン、リンゴ
昼：ハムタマゴドッグ、バナナヨーグルト、納豆ご飯
オナ、ジャンプ
OUTO×2
夜：納豆ご飯、鶏肉→冷凍
[PC]ようやく「IrfanView」を使用。うぅ…こりゃすごいや。

■2008/04/13(日)
7時半起床。
ソフ開。モチベかなり下がってる。計算問題とかわからんの多すぎ＆時間かかりすぎ。わからんとすぐ眠くなる。ボトルガムめっちゃ食ってる。
2chやはてブなど見てダラダラ（ってか身にはなってるが）
[重要]ITの将来はほんとヤバイと思える記事を読んだ。就職どうしよっかなー。
団子が食べたくて買出しへ。結局タカノでは品切れで、他のもんでOUTO。
ソフ開。あー、夜までほとんど勉強せず。

■2008/04/12(土)
7時起床。
朝：納豆豆乳ご飯。掃除。
昼：オナ、ジョギング、風呂、メシ（焼き肉納豆ご飯、味噌汁、バナナヨーグルト）
夜：鶏肉200g、半身浴
ソフ開。結局夜はほとんど勉強せず、今日は5時間くらいだった。
1時就寝。

■2008/04/11
[近況]ソフ開学習を本格的に始めた。計算問題では4ページでも30分以上かかったりする。わかりづらい。入院時からDS脳トレも始めた。その他、記憶力、頭が良くなる関連を調べて実行。
朝：納豆豆乳ご飯、りんご
昼：オナ、ジョギング1h、メシ（赤身100ｇ、納豆豆乳ご飯）
夜：半身浴、メシ（鶏肉、味噌汁）
24時半就寝。でもすぐには寝れてない。

■2008/04/10(木)
62.5/18.1（以外と大丈夫だった）
7時起床。
朝、父に還暦祝い、母は母の日の荷物を送った。（DS、マジコン、おつまみ等グルメ、パウンドケーキ、ドレッシング、讃岐うどん）そして買い物、９９とフーデックス、肉屋で買い物。全然やりたいと思ってなかったがOUTO。なんつーか、今まで我慢が多かったから、みたいな理由かな…。相変わらず鶏皮ご飯が最高！
なんか昼前後はダラダラ寝たりしてた。
AdanHP。誕生日などの記念日カウントダウンと、ログイン情報DB登録を作った。これで誰が見たか俺だけわかるウッシッシ。

■2008/04/09(水)
7時起床。
腕に留置針を刺し、何回も採血。試験する胃薬飲んだ。14時まで飲み食いなし。まあ平気。眠れないのはきつかったけど。ドラゴンヘッド全10巻を見終わった。最後あっけなさすぎ。まあ迫力あるマンガだったな。ドラクエとかもやった。飯はナポリタン。結構満足できるなぁ。そして…先生からお話。投与量を間違えたらしい。そして…試験中止の知らせ。気になるお金は…全額支給！！（12万5千円）史門と笑いあった。てかマジかわいそうなんですけど。俺ら食って寝てマンガ読んでただけなのに…。実際はかわいそう、だった。最後夕食を頂き、検査結果を聞いて19時には退院。史門と帰った。
[身体][重要]朝の体温は35.6度だった。やっぱ平熱が低いらしい。あと低血圧もかな。検査結果で、貧血気味だと言われた。赤血球が少ないのと、小さい？とか。食生活とかじゃなくて本質が貧血っぽいな。
[近況]みずほの残高見たら24万しかなかった。1月中旬で60万だったのに。やっぱ1ヶ月に（所持金の使用含め）15万円くらい飛んでるな…。
シモンとマイミクになった。マリファナのコミュ管理人してて、おもしろかった。
AdanHP。おいおい、反応なさすぎだろ…。登録も3人しか増えてなくて、反応はけんちゃんがチャットに「うんこ」のみｗ
1時就寝。

■2008/04/08
[経験]11時に信濃町。受付がまたかわいかった。初の入院生活だ！！また絶食だったので13時の昼飯まできつかった。
隣のベッドの、本吉史門と友達になった。25歳でニート。俺と共通点多し。でも全然違う人＾＾
バイトの求人情報を理解し（今はどんなのがあるか見るだけ）、「大人の勉強力〜」を復習。ソフ開学習をちょっとして、「ドラゴンヘッド」を読み始めたｗ前から気になってたから。
夜はチキングリル。明日も朝飯ないからか、メシが多かった。

《元の治験情報》
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
◆事前
29日から激しい運動、酒、たばこ、薬はだめ
ネット環境なし。学習はできる。

健康な男性対象の短期入院試験　Ｈ 

◆対象 20〜35歳　健康な男性　BMI値：18.5〜24.9 

◆タイプ 入院タイプ：3泊4日×2回　 

◆投与経路 飲み薬 

◆同意説明会
3月31日（月）12:30〜
8時間前から水のみ。10分前には受付。当日は３〜４時間◎
身分証明書　信濃町　駅を背に右に向かって　ministop　四谷メディカルビル４F受付


試験期間
◆4月8日（火）ＡＭ〜4月11日（金）11:00
朝食べないで！！4F、入院の用意◎
◆4月16日（水）ＡＭ〜4月19日（土）11:00 

◆治験詳細内容 胃炎・胃潰瘍治療薬の試験です。 

◆治験協力費・負担軽減費 ￥125,000（交通費含む）
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2008/04/07(月)
7時起床。
[重要]ついにA団ホームページVer2.0リリース！！今日はPCでネット見れそうな家族のみ。けんたろうが携帯からは？というのでiモードとフルブラウザで見てみたら、認証とか動作しないしひどいもんだ。一番で登録したのは陽子ちゃんだった。感激。いろいろ対応で結局忙しかった。てか掲示板やチャットに反応がない…。今日は唯一りさのみ。
朝：納豆おかゆ
昼：缶詰残り、納豆ご飯たくさん、ヨーグルトちょっと
夜：ヨーグルト残り、鶏肉（臭ってた。今日の便がやわかったのは昨日のこれのせいか。でもチンして食った）
洗濯、ジャンプ、筋トレ、オナ、半身浴


■2008/04/06(日)
10時くらい起床。
AdanHP。やっと全部機能を載せ終えた･･･。まだ修正などいくつか。明日には公開する！
[近況]最近、本気でAdanHPを優先させてるから、ジョギングもほとんどやってない。過食もしてないが。

■2008/04/05
続き。ちょっと寝て4時に起き、4時半の始発で中野へ。
マック、ビビン丼などでOUTO。惰性でやったが、最近やるのがめんどくさく感じてきた。満足に食べてるからかな。
ちょこちょこ寝て、ずっとAdanHP。
筋トレ、ストレッチ。
4時就寝。

■2008/04/04(金)
7時起床。半身浴。
XREAの容量が50Mから3000Mに反映されてた。すべてのファイルをアップ。動画や音声もOK！やすからの報告で、HPからPicasaを見るにはGoogleの登録が必要みたいだ。･･･自分で作ろう。
ソフ開の受験票が届いた。未だ学習時間ゼロ…。
治験の方から検査で問題なしと連絡きた。よーし！稼げるぞー！
16時にテンプレートへ。角田から源泉徴収票をもらった。そして今までのこと色々話した。小林さん、社長もあいあいと話した。そして川崎ラゾーナでスニの出産祝いのプレゼント買い。結局井上、さげさんの分とまとめて買うことに。本や小物など2500円分。19時に「土間土間」で飲み開始予定だったが、遅れが多いので19時半開始。俺が色々しゃべりまくった。松坂の退職祝いとスニの祝いの場だったんだがな。
20時半にスニが来て、6人。2次会は下の階で。そして帰り、超余裕ぶっこいて井上と帰ってたら、東京駅で中央線が終わってる事態に。もう1時になってた･･･。蒲田に戻り、マンキツへ。井上とニコ動。楽しい。
高根さんも2月に辞めたそうだ。

■2008/04/03
8時起床。
[近況]めしを我慢せず食べてるので、過食の欲求が薄れてる。朝と昼に特に食べるので、夜は少なくてOK。これでいいかもな！朝とかご飯300gくらい食ってるかもな。あと、おかゆダイエットにならい、水や豆乳を入れてさらにかさを増やしてる。
AdanHPは、やすにHPを公開。だが全然だめ。IEでもFirefox使わせてもログインすらままならず。深夜、ようやくまともに動くようになったかな。サーバ1年契約した。2500円くらいやったかな。ゆかちゃん→由美子ばちゃん→けんたろうに電話！敬語だし和孝兄さんだった＾＾けんたろうのブログをリンクした。
5時就寝。（昼寝を2時間くらいした）

■2008/04/02(水)
7時起床。
朝飯我慢せずたらふく食べた。

[近況]mixiあしあと11111人目は「順ぴー」という宮崎の女の子だった。11109はしょう、11112はやすだった。

[重要]AdanHP。ついに「a-dan.com」ドメインの所有者に。年で千円。サーバはさくらで借りる予定だったが、2chで安いXREAを知ったのでそっちにした。今の作業を中断し、サーバへアップのための修正など。今日のうちにはまともに動かず。最近焦りがある。期待してもらってるとか、遅れてる、もうすぐ試験ｗとか。IEとFFの違いの対応で時間食う。
2時就寝。

■2008/04/01(火)
7時半起床。
朝昼我慢せず食べた。夜はヨーグルト、鶏肉。
ジャンプ、書店（閉店まで）。帰り絶対やると思ってたが、なんとやらずに済んだ。
AdanHP、年表がほぼ完了した。トップに更新情報表示を開始、主要部分はできた。
半身浴。
3時半就寝。でも実際寝れたのは4時過ぎかな。

■2008/03/31
9時起床。
昨日食い過ぎたおかげで何も食べなくて平気のまま、治験の事前検査（スクリーニング）で、12時半に信濃町の四谷メディカルセンターというとこに行った。ビデオ説明、口頭説明の後に検査。心臓の鼓動が遅いらしく、スポーツ心臓になってると言われた。あと、飯食ってなかったからか、夜更かしが原因かわからんが、体温が37.5度くらいで、血管も出なくて見つからずに3回刺された。1回はかなり痛かった。手が冷たいと言われた。15時過ぎに終了。5千円もらった。時給2千円だ！
今日の18時から用賀の飲み屋で「おてつだい」申請してたが、なかなか通知が来ないのでキャンセルした。今日中に初「おてつだい」したかったがな。
野方に着いたときには腹減ってた。もうやるしかねえと思ってた。野方でやっちゃいそうだったが、どうしても高円寺の天下一品で食べたかったので我慢して帰宅、ご飯炊いて出かけた。昨年夏の広島で冷やしのやつ以来かな。空腹だったのでうまかったなぁ。その後鶏肉、野菜などを買い物して帰宅して鶏皮や牛肉でご飯と。これがめっちゃうまい！そしてOUTO。
今日は21時くらいには寝てしまってた。

■2008/03/30(日)
8時起床。
冷えたご飯と痛んでそうな豆乳があったので、混ぜてチンして納豆入れて食った。うんウマシ！
オナ、ジョギング（起きて1時間半後だったが、てんでダメ。眠い、ちょっと頭痛。この状態の原因は低血糖だと思ってたが、3日やってないし、朝食も食べたのでわからなくなった）、半身浴
13時半に川崎、しょうと会った。実家へ贈るグルメはお取り寄せを考えていたが、ラゾーナで北海道の良いつまみがあり、それとドレッシング、パウンドケーキ、DSのアクセサリなどを買って完了！その後しょうのマンションへ行った。1K、8畳、新築、オートロック、バストイレ別のめっさいいとこだった。ゆうすけ写真もらって、マジコンを渡して説明。マジコンとSDセット、親用DS、グルメで18500円徴収。18時に近くの回転寿司屋「ぐるめ寿司」に行った。ここは蒲田時代にジョギングコースで、行きたいと思ってたとこだった。まあ良かった。明日の昼まで食えないのでたらふく食べた。
やばいmixi日記書いてしまったかな。おならテープのやつ。多分ひいてるかしらけてるｗ
3時就寝。多分

■2008/03/29(土)
63.4/16.6（どっへー）
7時起床。半身浴で仮眠。
AdanHP。旧掲示板からの移行が済んだぁ。てか掲示板かなり良い感じ！フォトギャラリーとの統合の案が…。日齢のやつ作った。年表開始。
[近況]結構間食しすぎだと思う。最近はオリゴ糖飲みや、ご飯ちょこちょこが多い。
1時半就寝。

■2008/03/28(金)
9時起床。
ジョギング1h、半身浴。
3時就寝。

■2008/03/27
7時起床。でもまた1時間くらい寝た。
ジョギング。平和台公園で30分走った後、初で哲学堂公園に行った。桜がキレイで平日なのに花見客も多かった。その後、初で江古田の森に行った。特になんもないところ。歩きも含めて1h45mほど。
今日桜満開宣言してた。
AdanHP。掲示板作成を開始し、phpBBを使う方向でカスタマイズを考えてたが、複雑でとっつきにくいイメージなので他のシンプルなやつに変更。結構いいな。大まかには完成した。
5時就寝。29時ってことね。

■2008/03/26(水)
7時起床。
[重要]ようやくバイトについて調査。治験（SOUKEN他。全3件）、おてつだいネットワークの登録をした。やっぱもっと早くすべきだったな…。初めてのおてつだい依頼メールは千代田区の飲食店スタッフですた。
16時から雅矢来た。誠一が書いたアルバムジャケットの件。俺は単にそれを転送するだけ。mixiにアルバムの告知した。OUTO…。
[趣味]「サマータイムマシン・ブルース」…タイムマシーンの矛盾やら。まあまあ。いらつくことも。
23時過ぎ、ジョギングを悩み、結局OUTO。またダメな感じ。
AdanHP、フォトギャラリーをこのままGDataで作るか、自作するかを今更悩んでいる。GDataでは遅いし限界あるし。結局自作はまだまだ時間がかかりそうなので今VerはGDataで。

■2008/03/25(火)
8時半起床。
ジョギング1h。
AdanHPは、ロゴ作ったりブログパーツ張ったりフッターつけたり。見栄えはかなり良くなった。
[趣味]「スパイダーマン2」アクションもストーリーも最高におもしろかった！
[趣味]「フォーチュン・クッキー」母と娘が入れ替わる。おもしろかった！
2時就寝。

■2008/03/24
自転車引き取り。5千円（蒲田は3千円）！！書店。ビビン丼OUTO。

■2008/03/23
朝もずっとやってて、ちゅえが起きてパン食べた。盛り付けとかめっさおしゃれ。んでようやくブログ完成。満足してもらえたな。昼前に公園に散歩へ。またビール持って。俺は選手が来るというプールを見学してみた。ダイビングできるとこで、やりたかったな。帰宅し、ちゅえのおじさまである社長を待った。色々買わされて来て、早速フグ鍋をした。俺から見るといい感じの人で、ちゅえに良いように扱われててちょっとかわいそうだった。俺は弟でなく、従兄弟という設定だったが、うまくできたと思う。18時頃におじさんと一緒に電車で帰った。
土曜に自転車が撤去されてた･･･。すぐそばのエリアでは違う日だったのに…。むかつきOUTO。てか超苦戦。多分かりんとうのせい。絶対お隣さんとかに聞こえたやろう･･･。

■2008/03/22
また呼び出されて12時に潮見着。マックのテラスでちゅえがミニモンを連れ、ビール飲んでて、俺は井戸端を聞きながらゲームしてた。ちなみにDQMJをちょっとだけ。酒の倉庫のおじさんから高級な酒がただでもらえるみたいで、ほんと幸せだな、と思った。帰宅後、早速ブログ設定。近所のおじさんが来て、飲んだ。初めてモエシャンドンを飲み、カラスミを食べた。カラスミうまいね。夜は駅近くの居酒屋で他の友達も参加して飲んだ。帰宅後またブログ設定。ようやく理解できてきたな。24時くらいにコタツで寝たが、3時に起床、また続けた。途中ちゅえが起きてきて、夜食におかゆを作ってくれた。うまかった。佃煮とか入ってた。

■2008/03/21
7時起床。でもねっむー！ちょこちょこ寝た。
朝：おにぎり、焼き芋、混ぜヨーグルト
昼：納豆、鶏肉、カタパン
ジョギング1h、半身浴
夜：納豆ご飯、味噌汁、鶏肉（あと800gくらいあるのに臭ってきてた。今日はまだおならがずっと溜まる程度だった。明日食っていいものか…。）
19:40に西大井。24時過ぎ帰宅。あーまじめんどくせっ。

■2008/03/20(木)
8時起床。
相変わらずフォトアルバム作成で、GDataにハマり。あぁーー！！
吉本さんから荷物届いた。「熊岡の菓子」の堅パンと「長田in香の香」のうどん以外に、ノートやフルーツやお米やCD･･･。文句は我慢しとこう。また焼き芋買いに行って堅パンなどでOUTO。
はてブの「web制作」タグを見てたらApache入門サイトがあり、OpenSSLの設定があり、まあ一度試したが再度やってみたらphpinfo()にOpenSSLが表示された！初めのDLLが悪かったみたい。OpenSSLのDLLに変えたらできたから。それでGDataのデモをやってみると･･･すっげーー！！めっちゃ最初から色々できるｗｗちゃんとPicasa webにも反映されてたし。フォトギャラリー5日目、ようやく兆しが見えた。
半身浴。
[PC]お、昨日Zend FrameworkのVer1.5の正式版が出たって。GDataは今回から対応らしい。すごいね、俺ほんとに最先端って感じぃ。

■2008/03/19(水)
8時半起床。
1時間半ほどかけて久しぶりのmixi日記。「今の生活を書いてみたかった」

もうやんカレーまで自転車で20分で着いた。12時40分から13時30分まで、野菜系1皿、カレー大盛り2皿、中盛り1皿でギブアップ。帰りコンビニでOUTO。堀越学園に行ってみた。特になんもなし。
ジョギング30分。雨が降ってきたため中断した。筋トレ。
炊飯器でホットケーキ作った。これもmixiに書いた。
今日は3回OUTOだったな…。
2時就寝。

■2008/03/18
7時起床。
[PC]ATOK2008の英和使ってみた。すっげぇ。リアルタイムに翻訳表示。発音もできる。
ずっとエラーになってたEclipseの実行ができるようになった…が！肝心のブレークポイント実行ができない…。ずーっと色々はまりっぱなし。その後再びLaceの名前設定処理。まためっちゃハマった…マジ意味わからん。20時半、解決。次はフォトギャラリーに戻った。これもjQueryやGData関連でハマり…。どうしよ…。
「もうやんカレー」が6kmくらいで行ける事が判明。明日行くことにしたｗ
2時就寝。

■2008/03/17(月)
6時半起床。62.5/16.5
ジャンプ、書店に3時間以上いた。CMSやPHP、Googleの学習。求めてたフォトギャラリーについてのものは得られなかった。
中野サンプラザ横にロケ車が止まってて、見てたら中山ひでちゃんがいた。多分、林？加奈子もいた。
高円寺で鶏肉、豚肉購入。豚肉とご飯、そして鶏皮で超うめー！スーパーででかい焼き芋買ったんだが、甘くて超うめー！OUTO。

■2008/03/16
フォトギャラリー作成中。Ajaxライブラリを使ってカスタマイズするか、フリースクリプトをカスタマイズするか、PicasaかFlickrの写真を持ってくるか･･･選定に超時間かかってる･･･。フリースクリプトカスタマイズは結局ごちゃごちゃになり断念。
ジョギングに出たらめっちゃ眠いパターン。平和台公園に行ってちょっと寝たが、体重いし頭痛だしで歩きだけ20分くらい。
今日は風呂に入ってるときにマジに土曜か日曜か悩んでしまった。金曜という日はちゃんと意識できるのに、そこから1日経ったか2日経ったかわからないってことｗ
24時半就寝。
[趣味]「天然コケッコー」単に田舎の話という感じ。夏帆がかわいかったくらい。

■2008/03/15(土)
9時起床。61.9/17.6。またさらに体がスッキリしてた。
ジョギング。高田馬場まで。1時間45分（歩きは20分くらい）、筋トレ、ストレッチ、半身浴。
[近況]時間が過ぎるのがめっちゃ早い。日で見ても、月で見ても。すぐに夜、すぐに来月。ずっとプログラミングだしな。

■2008/03/14
7時半起床。前日の夜に水を飲みすぎるってのはほんとにいいかも！トイレで起きる。
納豆ご飯、味噌汁
でも眠すぎて30分ほど寝る。
テンプレートに電話して源泉徴収票を今度もらいにいくことに。
昼に炊いたご飯で止まらなくなり･･OUTO。さらにその後野方へ行き団子などでOUTO。今日は雨で走れず･･･。
AdanHP。よーやく「住所マップ」が落ち着いた（完成ではなし）。
24時半就寝。

■2008/03/13(木)
9時半起床。
朝）ヨーグルト、調査
昼）スープ、納豆ご飯
税務署へ、相談のみ。秀樹ちゃんに似てる人だった。1万は戻るはず、とのこと。源泉徴収票をなくしたっぽい。一応テンプレートには依頼。あと、社会保険庁へ行き、年金が全額免除できた･･･。今までで9か月分、12万5千円の損（※免除の期間はもらう時は3分の1になる）
中野名物の一つ？佐世保バーガーを食べた。690円と高かったがさすがにうまかった。OUTO。
ジョギング1時間半（目白通りまで）
夜）鶏肉約300g、スープ残り

■2008/03/12(水)
9時起床。
ちょっと頭痛い。昼くらいに治った。
やっとGoogleMapsにとりかかった。
高円寺、野方に食料買い物。またスープ2回分買った。鶏胸肉も1kgくらい。そしてOUTOも。
[趣味]「ロードオブザリング 王の帰還」3部作最終章。1部につき3時間。3/1からストレッチの時間で見始めてようやく終わった。まあ戦いばっかて感じ。
23時前、ようやく筋トレ、オナ、ジョギング(40分)、プロテイン、半身浴（1時間くらい寝たかな？）。
[近況]うあー、花粉症きたー。鼻はまだそれほどではないが、目がかゆい。くしゃみはしょっちゅう。
3時半就寝。

■2008/03/11
6時半起床。62.7/16.0（･･･）
昼にちゅえちゃんから電話、すぐにお台場に来いと。Sな呼び出しに断れず、30分で風呂、ひげそり、服探しなど準備して、1時間かけてお台場着いた。カフェで犬といてビール飲んでた。ビール飲みながら話し、今日から春日（前日＋７度）だったので良い気候だった。15時半に船で豊洲に行き、ららぽーとの焼肉店で食べた。隣でずっと飲んでるサラリーマンがおり、犬からどんどん接近していき、ちゅえちゃんのトークで一気に仲良くなった。おごってもらったし。勝ち組のみなさんだった。豊洲開発の打ち上げ、三井住友さんとか。俺とちゅえちゃんは姉弟ということになり、楽しい話ができた。またイケメンて言われた。その後ドッグカフェでまた飲み、「さとう」というつけ麺屋で辛ゴマつけ麺を食べさせてもらった。ちゅえちゃんは、一人の男の人や犬が店に入れない問題で、ちょっと･･･な。俺は六本木に誘われてたんだけど、行けなくなった。後で電話来たが、既にちゅえ家なので乗れず。明日熱海に一緒に行くぞ！と言われたがそこは頑張って断った。ちゅえちゃんのブログ更新と格闘し、24時の終電で帰宅。さんざん迷ってOUTO。

■2008/03/10(月)
8時半起床。
ジャンプ、腹筋、ジョギング1時間、プロテイン、洗濯、夜は野菜スープ肉団子、納豆ご飯。

■2008/03/09(日)
9時起床。
昨日に続き、ずっとAdanHP。デザインとかはほぼOK。大分スムーズに開発できるようになった。だが、主要な「親戚データ一覧」「住所マップ」「PHOTO」「掲示板」にはまだ手を付けてないことに気づいた･･･。
[近況]今日もOUTOやばかったぁ！夕方、ほんともう買出し行っちゃいそうな感じで、「じゃ、じゃあジョギング後だったらOKにするぞ」と考えて何とかジョギングに出た。いやぁ好調！で1時間。気持ち良く走れて過食の欲求もなくなった。ほんと連日OUTOの時はジョギングで救われるな。あそこまで行こうか考えてたのに結構すごいパターン。
半身浴（お湯は毎回5日とか変えてないな）。
[近況]夜中に腹が減って、野菜スープなども食べるが全然満たされず、タッパいっぱいに入った冷や飯と、マグロフレークを冷蔵庫から出してそこに座ってちょこちょこ食べた。なんかこんな質素な自分が好きだｗ
AdanHPはようやく親戚データ一覧に入った。Ajaxでテーブルのソートなどができるすごいライブラリ入手。簡単に導入できた。
最近PCが重い。Firefoxが時々CPUどーんと食ってる。
4時就寝。

■2008/03/08(土)
5時起床。早く起きれるが、あとですぐ眠くなる。
61.9/16.6
スープ作り（うまいんですけど）、半身浴、朝飯に卵かけご飯と納豆。
夕方、OUTO。トリガーは、7日間ダイエット時の牛肉があまりにもおいしくてまた食いたかったため。ご飯炊いて、肉（300g）、カレー、ハンバーガー、お菓子。牛肉うますぎるね。
ああ・・今日もジョギングなし、OUTOサイテー・・
3時就寝。

■2008/03/07(金)
2時起床。
AdanHP、ずっと画像のアップロード関連を調べてて、アップロードは簡単だったが、特別なライブラリを使ってリサイズとか画像処理とかするのができなかった。ようやくGDライブラリと気づき、6時過ぎ、画像処理できたーーー！！感動。
★61.6/17.1（7時測定）7日間ダイエット完了〜！！（-1kgかな･･･）
UFJのカードローン5万円返済した。カード解約しようと思ったが、普通預金がマイナスなったときとか便利だからいいや。確定申告の調査。概要はわかったが、自分が納付か還付かわからん。中野の税務署に行ったら20分くらい待ってようやく相談できた。納付はない、とわかり相談終了したが、考えたら還付はあるってことじゃね。あんの補助員のヤロウ。書店で2時間くらい立ち読み。体の負担がなく、楽にできるようになったかも。松屋の新作「唐揚げ丼」がトリガーでOUTO。うー、ダメすなぁ。
[PC]Firefoxのアドオンいろいろ。Sleipnirでできることだろう、と思っていたが、これはマジすげー。併用かそれとも移行か･･･。
筋トレ。今回3鍋目のスープを食べきった。1日目に1鍋食べたのはすごいな。
2時就寝。起きたのと同じ。でも仮眠もしたしね。
[近況]スープダイエットやめたらいきなり目のかゆみ、鼻ムズムズが来たわ。やっぱ花粉症には食事療法が効くっぽい。

■2008/03/06(木)
7時起床。61.0/19.4（なんだこれ）
7時に玄米ご飯を予約してたので匂いがしてた。昨日からすごい楽しみにしてたご飯♪納豆玄米ご飯おいしゅうございました。7日ぶりのお米。
まだまだ寒いね。一日中ほとんどハロゲンヒーターつけてる。
10時、ご飯つまみ食い。キムチ、卵かけご飯･･･までは許容できたがそっから塩、しょうゆ、再度卵かけご飯を食べてOUTO。まさかのでした。肉とかでは止まらなくなることはなかったがやっぱ炭水化物はだめかな･･･。てか炊飯器買ってから今まで、炊いたあとにOUTOしなかったことはないんだが･･･。
ジョギング30分。スタート時から膝に違和感出ちゃった。あと眠気。調子悪かった。左膝につけてるLLサイズのサポーターがゆるくてずり落ちた。やせたのか･･･？
7日間ダイエット7日目。違反はたくさん。99%カカオチョコ6カケ、バナナ、プロテイン、納豆(?)、味噌汁(?)、キムチ(?)
夜は納豆ご飯、鶏肉団子を入れたスープ。
[経験]確定申告、所得税の計算など学習。
20時くらいに寝てしまった。

■2008/03/05(水)
5時起床。2時間ですっきりしてんですけど･･･アイマスクすごい。その後1時間半半身浴で眠った。
61.4/15.7（可能性は知ってたが、あの肉のあとにまさかの減り･･･）
夕方ジョギング1時間10分。肉は2日で1.3kgくらい食べた。（牛400g、鶏胸肉の皮なし750g、鶏肉団子150g）
今日も集中してAdanHPできた。ユーザ情報登録ページはほとんど完了。やりたいことができてきて、ちょっと順調になってきた。
オナ、半身浴。
[近況]運動とやるべきこと（今はAdanHP）ができたときは気分いいね。やってるぞ！て感じる。
[世]「ニコニコ動画（SP1)」スタート。（RC2）から。まだ特に魅力は感じてない。俺って2007年初め？の（仮）からニコニコ見てるよね、多分。
24時半就寝。たくさん肉食っても腹減った〜。玄米2合に白米と麦米を合わせて3合を明日に予約した。楽しみ。
★最近は半身浴や仮眠で、本睡眠以外に1日に3時間くらい寝てるな。

■2008/03/04(火)
6時起床。62.2/16.4（てかびっくりするんですけど）。朝からトマト、牛肉をチンで食べた。肉うまい！さらにプリプリ鶏胸肉も食べた。朝っぱらから肉食いすぎｗ
その後も牛、鶏ともに食べた。う〜ん、制限の700gくらいかなぁ。
DQ4は電池切れでやった分がちょっと消えてしまったため、やる気なくした。10時間ちょっとくらい？5章途中まで。
またCSS関連で大ハマり。でもまたかなり成長できた。てか教えてくれる人いれば一瞬なんだがな。
ようやくユーザ情報登録ページの作成に入った。
3時就寝。

■2008/03/03(月)
7時起床。半身浴で1時間居眠り。
62.3/15.8
朝にバナナ、プロテイン牛乳を飲んで、朝ジョギング1h、筋トレ、再度プロテイン牛乳、再度バナナ。バナナ（小さめ）計4本食べた。
今日で7日間ダイエット4日目。プロテインと、低脂肪牛乳で初ちょい違反。
UFJに行き、ATMで残高がマイナスになった件を聞いた。蒲田時にカードローンに入ってたせいだという。年率14%。早く返して解約すんぞ。ったくめんどくせーわ。
食料買い。高円寺の肉屋、野菜屋が安いので行った。鶏肉850g、牛肉400g、鶏肉団子1kgで千円。安っ！
[近況]週間少年ジャンプについて。前は各号のまとめをWinnyにアップしてくれる人がいたが、逮捕されたっぽいので昨年末くらいから各々落として、落ちなかったものをコンビニで立ち読みする、という形態。最近あまりおもしろいと思わなくなってきて、どんどん見るものが減っている。
はてブを6日分くらいチェックしたら23個の読みたいページが増えてしまった･･･。その中からさらに派生。6時間くらい見たがまだまだ読みきれない。
[重要]かなり良さげな花粉症対策発見！肉類、乳製品を取らないやつ。
オナ。半身浴したら汗いっぱい出た。水飲んだのが良かったかな。代謝が上がってればいいな。

■2008/03/02(日)
7時半起床
62.2/16.3。また肉付きが変わったのがわかった。
Kzokuの管理人「ゆう」さんからメッセージがきた。やっぱ作成者の木下さんのことか？目配りすごいな。
DQ4は5章まで行き、進めてる。今日は3時間くらいかな。
めっちゃ腹減る。キャベツかなり食ってる。残っていた、りんご（小）3つは昼には食べきった。

■2008/03/01(土)
9時起床。
62.8/14.8（これの逆に増減してると思ってたので意外な結果だった。OUTO後の体脂肪減が一気にきた、ということかな。明日はどうなる）
昨日のスープの残りを食べきり、再度スープ作り。初日は45分くらいかかったが今日は20分くらいでできた。
今週届いていたマジコンとmicroSDの2セット分の動作確認をした。正常。同時にROMも整理したりいくつかダウンロードした。てか昼前なんだが、かなりスムーズにダウンロードできる。
[趣味]「ロードオブザリング」まだ物語の途中なので次見ないとな。
15時に公園に行きDSでDQ4した。でも寒くて1時間ほどで帰った。
昨日に比べ、かなり食欲がなくなった。
スープはなんとか半分くらい残せた。
2時に寝床へ、DQ4を4時まで。寝れたのは4時半くらいかな。
DQ4は3章完了。トータル5時間。

■2008/02/29(金)
7時起床
62.5/18.3
[身体]★7日間脂肪燃焼ダイエット開始！！
早速野菜スープを作り、2杯食った。
昼も2杯
夜も2杯
んで、間食やらでスープはあと6分の1くらいしか残ってない･･･。
あとりんご3つ。100%オレンジジュースちょっと。
すぐ空腹になる。夜は結構我慢した。
4h仮眠
Eclipseでweb実行できない･･･。関連してデバッグも。
Aptana（PHP、JavaScript開発環境。Ruby on Railsも入れた。）導入。
と同時にFirefoxもようやく導入。と同時にFirebugも。インスペクタ、プロファイリングすごすぎ。

■2008/02/28(木)
9時起床
62.3/17.3
[身体]寝起き時の体重測定時にパンツ一丁になるが、その時に鏡を見ると、毎回腹の肉が落ちてるのがわかる。
朝：ヨーグルト、りんご
昼：黒豆ご飯、鶏肉、キャベツ、餃子味噌汁豆腐
夜：黒豆ご飯、納豆、鶏肉、りんご
夜食：豆乳卵

昼前、やーーーーっとモーダルフォームの認証が動いたよ〜〜〜！！単にJavaScriptの関数の実行の仕方が悪かっただけだった。PHPとかと混在してわかりづらくなってたんだ。
明日からの7日間脂肪燃焼ダイエットのための食材を買いに行った。2chのスレッドを数時間見てたな。
カカオ99%チョコが200円→50円に！みんな食えないんだよなー。前回含め、9個購入♪

朝ジョギング45分
筋トレ、ジョギング1hめっちゃ調子イイ！ハイペースでもどんどんいけた。高円寺駅周辺にも行った。入浴剤入れて半身浴。
2時半就寝。

■2008/02/27(水)
9時半起床
62.4/18.0
購入したPHPの本見て基礎の学習。書店でJavaScript学習。
昨晩、吉本さんからメール。「さよなら」じゃなかったのかよ･･･。また5万円入ってた。夜、また吉本さんからメール。「前のメール、何度見ても腹が立つ〜」という旨。ほんと受信の度に嫌になるわ･･･。
晩ジョギング1h。順調。
[趣味]「不都合な真実」ようやく見れたよ。俺には見る義務があったからな。地球守る。
2時就寝。
[tmp収支]-9000円：健康保険2か月分
[tmp収支]+5万円：吉本さんから（累計13万円）

■2008/02/26(火)
6時半起床。
62.5/19.1
朝ヨーグルト、りんご
ずっとAdanHP。認証部分。PHPとJavaScriptの連携にハマる。CSSの挙動もわかりづらすぎる･･･。
黒豆ご飯を炊いた。賞味期限が2005年物。ちょっと豆が硬めで、こげくさくできた。でもそれを卵かけご飯にしてOUTOしてしまった･･･。すぐスーパーやコンビニ行って買い込んで。
ニコ動、はてブ見てしまった。
朝30分ジョギング。眠いし足もちょっと重かった。
4時就寝

■2008/02/25(月)
7時半起床。
寒かったので風呂入った。
[重要]習慣補助ウェブサービスの「Kzoku」を開始。おー、いいねこれ。てかUIすっげぇ！
夕方、オナ、ジョギング、風呂、半身浴でウトウトして何度も鼻から水を吸っていた。奥まで入らなかったから辛くはなかったが。
[身体]もう10日くらい膝の調子は悪くなってない。いつも気持ちよく走れるって最高だ。眠気や筋肉痛はまだあるが。
[趣味]「ポセイドン・アドベンチャー」数日かけてジョギングの体操時に見たが、まあ普通。世の評価は高いんだがな。
ようやくちょっとAdanHPした。
朝晩ジョギング２ｈ
1時就寝。

■2008/02/24(日)
11時半起床。
高円寺調査して、ご飯を4合炊いて出発。北口しか行けなかったが、良さそうな飲食店いっぱい。服は南口が多いみたい。「大陸」のカツ丼、「ちよだ鮨」の回転寿司を食べ、その他を買って帰り、良い感じにご飯が炊けててカツや卵かけご飯でたらふく。1回OUTOし、再度コンビニなど行き、2回目OUTO。まあ今日はやけっぱち＆高円寺グルメってな感じの動機でした。
ご飯が冷えてももっちりでうまい！マジ炊飯器良い。
WSHでスタートアッププログラム管理のやつ再設置、スケジュールメッセージのやつ実用化、スタートメニュー登録のやつお蔵行き、にした。
ちょっとAdanHPした。
4時半就寝。

■2008/02/23(土)
9時半起床。
62.8/16.0
[tmp収支]-9200、-3000（親のマジコンセットを3で割った）Amazonで、プロテイン3kg、マジコンとSD2Gセットを2つ（親としょうの分）購入。
高円寺にレンジでご飯が炊ける容器買いに行った。今持ってるのは閉めるとこが壊れてて漏れるから。でも、炊飯器が安くてそれ買った。てか高円寺楽しいな。
[tmp収支]-6000円：炊飯器、5.5合炊ける。
[tmp収支]-5000円：DS（3で割った値段）秋葉原へ行き、「もえでん」で親用のニンテンドーDS（クリムゾンブラック）を購入。かっこいいな。その後DELLなど見た。
今日はすごい強風。電車も遅延。
[tmp収支]-8000円（飲み代、やっぱここ高いよ）：19時半、六本木でマーシー達と飲み。まさやの店に行ったら、そうちゃんがいた。てっげ久しぶり♪てかみんな日向時間すぎ。他に、まさや、りょうこちゃん、マーシー、えびちゃん、こなっちゃん、萩原美保ちゃんがいた。美保も久しぶり！！子供連れてた。子供ネタ、シモネタで盛り上がった。終電で帰宅。ビビン丼などでOUTO。
[memo][重要]「かぼ」の名付け親はそうちゃんだったらしい！！そうちゃんがそう言った。
今日もまったくAdanHPなし･･･。ジョギングも。
3時半就寝。

■2008/02/22(金)
[PC]AcronisTrueImageで、PCが動かなくなっても復元できることが確認できた。その前にバックアップもできるので、サルベージも必要なし！すっげぇえ！！
部屋のほこりがすごい。多分鼻くそが多いのもそのせいだと。空気清浄機の購入を考える。2万くらいでいいのがある。昼にメシ炊いたんだが、納豆ご飯で、メシが止まらなくなりOUTO。まあケロっと。やっぱ炭水化物中毒だよなぁ。
マジコンの対策される情報を知り、ソフトのダウンロードを開始。Wiki、2chで情報を仕入れ、ブラウザとWinnyで落とす。終わってる俺ーｗ
本屋、ドンキ、食料買い。で帰り24時、OUTO。お菓子ばっか。
やばい、AdanHPのモチベが下がってる。今日は全然やってない。
3時半就寝。

■2008/02/21(木)
やっと冷蔵庫の電源入れた。ってのも豆乳が腐ってて＾＾；
[仕事]うわーん、ケペルのテストだめだったよ〜＞＜。宮田さんから電話きた。まあ入るときはなんとかして入ろう。
[重要]WTimer（作業時間計測ツール）使用開始。2007年業務時に使い始めたもの。仮眠時間とかネットサーフィンの時間がちゃんとわかっていい。
[PC]気づいた。俺にはランチャーが不要になっていた。うまく整理すればスタートメニューからの方が登録、管理もしやすいし。Orchisとの別れ。プログラムを整理してすっきりした。（起動方法の整理だけだが）
今日はずっと眠すぎ。ジョギング時もずっと眠かった。あと左太もも筋肉痛。
松坂から退職するとの電話。次の会社は小笠原さんのとこだって＾＾
22時から、チャットで兄弟と父の還暦の考慮。俺の考えを出して、その議論て感じ。しょうのやつ、否定的な意見ばかりでむかつくわ。2時間以上。DS2台とグルメに決定。

■2008/02/20(水)
短眠方法で、結構ネット上でアイマスク＆耳栓の利用が話題になっている。
[身体]ダイエット関連調査。俺は炭水化物中毒だな。インシュリンに関係して、眠気、痩せにくい体。
ようやくVIEWカード（MasterCard）、GEカード（JCB）の住所変更、web会員登録を済ませた。ソフマップ（ソーラーバッテリ）からの返金や鹿児島旅行時の宿代が引かれてないことなど確認できた。
20時からケペルでJava勉強会。講師は新藤さん。1時間の予定が、2時間くらいになった。おかげで、TomcatやStruts、JSP、サーブレットの関係がわかった。コハラさんと帰り、色々教えてもらった。ほんと不安ないな。23時半帰宅。
ジョギング朝晩できた！

■2008/02/19(火)
7時起床。（おお、いい感じ）寝不足のせいか、ちゃんとは食べてないせいか、めっちゃ寒い。
[PC]Sleipnirプラグインの「Hawkeye」を使ってみた。すっげぇぇええええええ！！CSS構造が丸見え･･･早くから気づいてれば。
昼前、ジョギング1時間。無理なく走り、気持ちよかった。
[身体]内腿見たら、走り始めたおとどしくらいから現れたアザ？がすごい濃くなってた。なんだろコレ。
[重要]Excelで体重、体脂肪量のグラフ以外に、睡眠時間、走った時間、OUTO有無を入力できるようにした。習慣化のためには成果を目に見える形でチェックしたほうが良い、とのライフハックから。★以降、各データはExcelで管理。感想あるデータは日記に残しとく。
やすと上久保さんとのことについて話した。もうすぐ別れ、どうにかしたい、との希望。かわいそうになってくる。
22時からネットラジオで阿部子が出演！個人のだけど。
23時ジョギング1時間。最後にちょっと膝に違和感あっただけで順調！風呂溜めて入った。
ようやくちょっとAdanHPした。
ジョギング朝晩できた！
2時就寝。仮眠が多かった。

■2008/02/18(月)
9時半起床。（不安定過ぎる･･･今日は携帯の電源切れてたんだが）
（メモ用）昨日UFJ残金が−5万になってしまったので5万入れに行ったら、残金が0円になってた。吉本さんがまた入れてくれたのか？と期待したが、違うっぽい。「ﾄｳｻﾞ」からとなってるが、どっから入ったのか？？
またOUTOです。チックショウです。ジョギングもしてないし。
[PC]昨日購入したCSSの本の主要な部分を読んだ。でもfloatやpositionの挙動が未だつかめず･･･。現在AM2時前。結局Lace（チャット）は、初期状態に戻して使うことにした。まあCSSの勉強になったかな。めっちゃ時間かかったが。
AcronisTrueImage11を手に入れた！すごい進化ね。
3時半就寝。実際寝れたのは4時くらいだと思う。

■2008/02/17(日)
◆63.4/16.2（ん、プチ断食の割りにしょぼい・・・のか？）
4時半起床。
そのままAdanHP。
風呂で1時間くらい寝たかな。空腹感はあまりなし。朝メシはプロテイン、コーヒー。
吉本さんからひどいメール。交通事故にあったため15日に入金したお金を返して欲しいとの事。最後に返金なければ親に相談すると･･･。どんだけ心をかきまわしてくれるんだ･･･。そして、「さよなら！！」のメール。
[tmp収支]-5000円：CSS、PHPライブラリ（PEAR、Zend）の本を購入。こんな買うことなんてないが、今は必要だ。CSSから読み始め。やっぱ基本から知るのはいいな。
「ライフ」というスーパーに寄り、まあパンとかきっかけでOUTO。沼袋の団子屋とか。「ほんま門」の160円たこやきおいしかった。舌火傷。
3時就寝。今日から耳栓をして寝るようにした。短眠のコツと聞いて。

■2008/02/16(土)
◆63.7/16.7（げ、しょぼい）
9時半起床。
今日はプチ断食するぞ！！！
[PC]phpMyAdminにトライ！文字コード問題とかでまたかなり時間食った。Eclipseがかなり便利に使えるようになった。やっとPEARのAuthがちゃんと使えた･･･。問題出すぎるね。チャットのLaceがまともに動くようになった。まあ文字コードとレイアウトの問題くらいだったが。プチ断食で空腹なのに、AdanHPに熱中できてあまり苦もなかった。頭も通常通り働いてたし。やっぱずっとPCやってても大丈夫だな俺。すごい。
[趣味]「ウォレスとグルミット／ 野菜畑で大ピンチ！」を見た。世界観大好き。総合ではまあまあ。
4時に寝たが眠れず30分で起きた。

■2008/02/15(金)
7時起床。
朝メシは納豆ご飯、餃子味噌汁。麦ご飯がうまくてご飯だけ食いすぎかな。
iPodの整理。マイドキュメントのフォルダを変更してしまったためにリストがダメになってしまったが、XMLファイルを修正したら復活！あと曲の追加整理。ふぃ〜！
昼、夜も納豆ご飯。
ほんとご飯食いすぎ･･･。本日、タッパ大１、タッパ中２、レトルトご飯250g１を平らげてしまった。
AdanHPほんと進まない。購入した参考書で学習。環境設定などしてる。あと@IT見たり。今は何が主流なんだ〜！
2時就寝。

■2008/02/14(木)
8時半起床。
朝、オナ、筋トレ、ジョギング1時間。
[趣味]ゲド戦記：数日前からちょこちょこと見てたが、全く引き込まれず。レビュー評価も3.5/10くらいだった。
昼からずっとPC整理やってた。Winnyフォルダを外付けに移動。アプリ整理など。
23時からジョギング1時間、風呂溜めて入った。
[重要]ジョギングは歩幅を狭くして着地の際の衝撃を低くした。膝の違和感はずっとあるが、長く走れるようになった。なるべく風呂を溜めてゆっくり入るようにした。疲れを残さないように。あと、代謝も良くなるって言うし。明日にも病院か、プールに行こうかと迷ってたが、なんか大丈夫かも！あと、昨日踏み台昇降運動の台も用意したとこだった。
今日はバレンタインデーでしたね。母からチョコ送ろうか迷ったが嫌かなと思った、というメールが来て萌えた。
2時就寝。

■2008/02/13(水)
9時半起床。わあああ！！
朝から「暇だから〜」読み。
昼に「パティスリーODA」に行ってみた。そしたら5月からだった･･･。ロッテリアに寄り、ようやく求めてた「絶品チーズバーガー」が買えた。360円。でも、、小さかったしジューシーさもなかったし味は良かったけどそこまで、、な。あとはタカノで団子などでOUTO。
夕方ジョギング。歩き、ラン半々で1時間。てかメッチャ寒い。一度帰宅してジャンバーと手袋はめた。今日は今冬一番冷え込むとか行ってたな。6度/0度。
22時、ようやく「暇だから〜」を読み終えた。全部で8スレ分。めっちゃ最高だった。今まで最高！すぐにmixiで紹介した。今年初日記。
2時間くらいぬるめの風呂に入った。寒くなったら沸かして。出たらやっぱ眠かったので、すぐ就寝。
2時就寝。

■2008/02/12(火)
6時半起床。
ジョギング、初風呂沸かし。ゴミ袋に水溜めてかさを増やして沸かした。冷水から10分で温まった！すごい。と思って入ろうとしたらほとんど冷水でした･･･。

14時からカトウさんあて。テスト2h。やばい、半分もできなかった。平均は10段階評価中5〜6らしい。テスト自体は楽しかった。また宮田さんとお話。俺の予定のこと全部許容してくれて嬉しい。将来のことについて話したが、考えが食い違う。親身にアドバイスしてくれるのは嬉しいけど。
19時野方着。意味なく食べてOUTO。夜中に作り置きご飯が止まらなくなりOUTO。ひっでーな。やべ落ちてる。
しょうにJane紹介、旅行業界激務とのこと。２ｃｈの特性。うそを見抜け。
2chの「暇だから、過去の恋愛話でも聞いてくれないか」にハマってしまった。長編、クオリティたけー！！！
2時就寝。

■2008/02/11
6時半起床。
ずっとEclipse関連。環境設定にまた時間かかる。HTMLもPHPもMySQLもJavaScriptもAjaxも全部一緒に開発できないかな。できそうだが。
[tmp収支]-3000円。ついにEclipseでPHP開発の本購入。他はたくさん立ち読みした。
15時、ヤス達が中野に来てブロードウェイ巡り。その後俺は再び書店へ。メールしたら、ヤス達のとこに行くことになってしまった。飲み場はすぐ出て、19時半くらいにカラオケに行った。1時間半。俺はもっと低い声がちゃんと出せるようにならないとな。
ビビン丼などでOUTO。
[重要]Janeで2ch情報を見たんだが、就職やPC関連の情報ためになるわ！これからもチェックするようにしよう。
[近況]餃子入り豆乳味噌汁がうますぎ。あとは納豆ご飯や魚の缶詰で満足な今日この頃。
3時就寝。

■2008/02/10(日)
9時半起床。
やすに実家PCの無線LAN設定をしてもらったがやっぱりできず。なんとか有線でいけた。でもファイル転送ができず･･･。
favicon付けたぁー！！イイ＾＾
Ajaxサンプルうまく動いてくれなーい！
24時前、一応ジョギングに出かけたが、走ったら膝の下がまだ違和感感じるので歩きのみですぐ帰った。
このアパートで初めて風呂溜めて入った。コーラペットボトル3つ入り。
Eclipseで開発することにした。明日にしよう。

■2008/02/09(土)
◆64.1/16.7（成果出てるのか安定しただけなのか・・・。3日間OUTOなし。脂肪量計算したら結構減ってる！？下にデータあり）
8時起床。
[近況]今は珍しく金が欲しい。NPCは遅くてデスクトップ買いたいし、膝の痛みもスポーツ医師に診てもらったり高いサポーター、サプリも欲しいもんな。あとweb制作関連の本か。

[PC]FTTH速度改善。下り45Mbpsくらいから、62Mbpsまで上がった！
《改善前》[08/02/09(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------
測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001
測定日時： 2008/02/09 09:26:20
回線/ISP/地域： 
--------------------------------------------------
1.NTTPC(WebARENA)1： 38440kbps(38.44Mbps) 4804.8kB/sec
2.NTTPC(WebARENA)2： 43482.768kbps(43.482Mbps) 5435.06kB/sec
推定転送速度： 43482.768kbps(43.482Mbps) 5435.06kB/sec

■ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果
http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.0
測定時刻 2008/02/09 09:38:50
回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/-
サービス/ISP：Bフレッツ マンションVDSL方式/Yahoo!BB
サーバ1[N] 46.7Mbps
サーバ2[S] 46.6Mbps
下り受信速度: 46Mbps(46.7Mbps,5.83MByte/s)
上り送信速度: 28Mbps(28.4Mbps,3.5MByte/s)
診断コメント: Bフレッツ マンションVDSL方式の下り平均速度は28Mbpsなので、あなたの速度はかなり速い方です！おめでとうございます。(下位から90%tile)

★→45Mbpsくらい
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

《RWin値を2倍の131070に設定》[08/02/09(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------
測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001
測定日時： 2008/02/09 09:52:54
回線/ISP/地域： 
--------------------------------------------------
1.NTTPC(WebARENA)1： 56102.491kbps(56.102Mbps) 7012.8kB/sec
2.NTTPC(WebARENA)2： 36322.32kbps(36.322Mbps) 4539.48kB/sec
推定転送速度： 56102.491kbps(56.102Mbps) 7012.8kB/sec

■ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果
http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.0
測定時刻 2008/02/09 09:52:06
回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/-
サービス/ISP：Bフレッツ マンションVDSL方式/Yahoo!BB
サーバ1[N] 59.3Mbps
サーバ2[S] 43.0Mbps
下り受信速度: 59Mbps(59.3Mbps,7.41MByte/s)
上り送信速度: 42Mbps(42.8Mbps,5.3MByte/s)
診断コメント: Bフレッツ マンションVDSL方式の下り平均速度は28Mbpsなので、あなたの速度はかなり速い方です！おめでとうございます。(下位から95%tile)

★→57Mbpsくらい
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

《モデムのモジュラーケーブルを短く、LANケーブルを長くした》[08/02/09(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
■------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------
測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001
測定日時： 2008/02/09 10:01:44
回線/ISP/地域： 
--------------------------------------------------
1.NTTPC(WebARENA)1： 52487.883kbps(52.487Mbps) 6560.51kB/sec
2.NTTPC(WebARENA)2： 63030.803kbps(63.03Mbps) 7878.51kB/sec
推定転送速度： 63030.803kbps(63.03Mbps) 7878.51kB/sec

■ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果
http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.0
測定時刻 2008/02/09 10:02:57
回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/東京都
サービス/ISP：Bフレッツ マンションVDSL方式/Yahoo!BB
サーバ1[N] 61.7Mbps
サーバ2[S] 62.4Mbps
下り受信速度: 62Mbps(62.4Mbps,7.80MByte/s)
上り送信速度: 55Mbps(55.7Mbps,6.9MByte/s)
診断コメント: Bフレッツ マンションVDSL方式の下り平均速度は28Mbpsなので、あなたの速度はかなり速い方です！おめでとうございます。(下位から95%tile)

★→62Mbpsくらい
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

[身体]体重減らないなーと思って、上京時からの脂肪量を計算してみたらちゃんと減ってた。グラフ化してみる。補完してプロットを覚えて、Excelグラフの勉強にもなった。
《上京時からの脂肪量》[08/02/09(土)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
1/19 13.0529
1/21 12.1737
1/24 11.9048
1/26 12.4548
1/29 12.573
2/1  12.441
2/2  11.7845
2/9  10.7047
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

シェーバーのパワーがかなり弱くて購入を考えてたんだが、ふと思ったら使い始めて（上京したときからで7年間？）、多分一度も中の掃除をしてないことに気づいた。開けてみると黒いのがいっぱい。ちゃんと動作するようになりました。
まだCSS学習。今日はAjaxの基礎をやったが、やべー難しい。
18時に恵比寿駅日比谷線口交番前集合。ちょい雨降り、かなり寒かった。志乃ちゃんを40分程待って店へ。ヤスやタカシも来て最終的には8人。25歳前後が3人？30台が5人だったかな。んでタカシ抜けてヤスおすすめのバーに行った。OUTO。ドリンク高すぎ！俺は1杯ｗ払ったのは千円のみ。帰りは雪が降ってた。24時過ぎに中野着いた。
3時就寝。

■2008/02/08(金)
7時起床♪
ジョギング。最初は膝調子悪いし、眠いしできつかったんだけど、結構歩いてベンチで仮眠とったら調子良くなった。歩き30分、走り30分くらい。
[身体]走ったら両足の膝下が痛くなる。前は右足の膝周りだったと思うんだけど。
かなりCSSが理解できた。
中野の商店街にあるジャンク屋に、SOTECモニタやスピーカーなどを持っていった。こんなガラクタ買い取ってもらえるか不安だったが、なんとマジで3千円で売れた。びっくり。
現在モデムの置き場がダメなのでモジュラーケーブルの延長ケーブルを買いに行った。そしたら、速度維持のため、延長するならLANだとアドバイスされ、LANの10mを購入。あとダイソーで入浴剤、お香などを購入。
書店に行き、PHP、GoogleMapsAPIについてかなり学習。まだ買わない。
[PC]Ajaxの可能性を見た。すごすぎる･･･。webがデスクトップ化できる感じ。その他もCSSのかっこよさなど、wktkが止まらないっ！！
23時過ぎからジョギング。まだいつもの公園電灯点いてた。寒くてジャンバーも着た。1時間ほど。

■2008/02/07(木)
10時起床･･･。
朝メシはちっちゃい袋ラーメンに、キャベツの硬いところ、キムチ、ワカメを煮たの。やっぱうまいｗ
昨日の続きでMySQLの再インストールをした。で、できた･･･。30分ほどで。初めの頃に見た情報で、MySQLが作成したものをすべて削除して、ってのがあったんだが、ちゃんとその通り、アンインストール後にもフォルダとか削除したらできた。素直にあのときやってればぁ〜〜！！！
[PC]次はPHPとMySQLの連携でつまづく･･･。1時間半くらいやってて、色んなサイト見てやったら昼ごろなんとかできた。結局は、基本の参照サイトを正確に見てれば大丈夫なものだった･･･。これでやーっと！！環境設定が完了。
ケペル宮田さんからお電話があり、来週テストを受けることに！なんかどんどん進んでるなぁｗ
昼過ぎ、ジョギング。焦らずゆっくりから始めて、ハイペースでも走れた。良い調子！
16時、メシ炊いて、17時過ぎに昼メシ。納豆、味噌汁、キャベツ。
AdanHPデザインをジェネレータで作成。HTML、CSSも手動でカスタマイズした。マジジェネレータすごいし、便利。
旧AダンHPからコンテンツ移行完了！
AjaxのChatである海外製の「lace」がうまくいかないよ〜。
2時に床についたがやっぱ寝付き悪くて2時半くらい就寝かな。

■2008/02/06(水)
10時起床･･･。
ケペルの高井さんと宮田さんにお礼メール。うっお、緊張。
のだめSP後半見た。マジ良かった。
まーた雪が降り出した。
昼に雪が止んだのでジョギングに出かけた。少ししたら雪が降ってきて、初めて？の雪の中ジョギング。曲もいい感じのが流れて、良い体験だった。わざわざカメラ取りに帰宅し、また公園に行って動画撮った。サポーターを微調整したいため、今日からハーパンで。
[PC]Apache+PHP+MySQLの環境構築を開始。まずはApacheでつまづき、その後はMySQLのインストールで数時間･･･。結局今日はできず。
3時半就寝。すぐに寝つけない。

《ケペル支社長高井さんからの返信メール♪》[08/02/06(水)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
崎村さん
お世話になります。ケペルの高井です。
昨日は寒い中、ご足労頂きありがとうございました。
通常、最終面接はほとんど私が行うのですが、
その前の会社説明や１次、２次面接に私が出る事は最近はほとんど無くなっていましたので、
そういった意味では崎村さんとは縁がありますね。
更に感激したと言うメールまで頂き、私も非常に嬉しいです。
是非、この先の選考にも進んで頂き、仲間として一緒に働ける事を切に願っております。
ＰＳ．ちなみに、私は支社長ではありますが、社長ではありません（笑）
 以上
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

■2008/02/05(火)
8時半起床。やっべ、7時に起きて2度寝ばっか。
まだはてブをチェック。PHPはダメな言語らしい。その他、AjaxやPHP&MySQLなどのサンプルプログラムを探して興奮！！早くAdanHP作りたいなぁ。
ジョギング、走り30分、歩き20分。かなりゆっくり走れば膝は大丈夫だな。
履歴書を買ってきて書いた。経歴書は前の会社のテンプレートを使った。
16時、回線工事の女性が来た。工事は20分程で完了した。BフレッツはPPPoEという接続になるみたい。PC設定もすぐに終わり、つながった！
《BNRスピードテスト (ダウンロード速度)》[08/02/05(火)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
◆実家環境
YahooBB（ADSL 8M？）
測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001
測定日時： 2008/01
回線/ISP/地域： 宮崎南郷町
--------------------------------------------------
1.NTTPC(WebARENA)1： 2988.685kbps(2.988Mbps) 372.83kB/sec
2.NTTPC(WebARENA)2： 2108.952kbps(2.108Mbps) 263.03kB/sec
推定転送速度： 2988.685kbps(2.988Mbps) 372.83kB/sec

◆自宅環境★10倍以上になった
So-net（光）
測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001
測定日時： 2008/02/05 16:56:12
回線/ISP/地域： 東京中野
--------------------------------------------------
1.NTTPC(WebARENA)1： 36521.542kbps(36.521Mbps) 4565.18kB/sec
2.NTTPC(WebARENA)2： 31061.639kbps(31.061Mbps) 3882.2kB/sec
推定転送速度： 36521.542kbps(36.521Mbps) 4565.18kB/sec
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／

[仕事]17:10頃に家を出て、17:50程には渋谷のケペル株式会社についてしまった。近い。質問事項などを再考慮などして時間を潰し、18時半にケペルに行き、宮田さんの説明を聞いた。1時間後、今度は社長の高井さんが来て、2時間程も説明してもらった。ただの見学者にこんな丁寧に！！社内コミュニティや評価制度など、企業努力をすごくしてて、テンプレートと比べての差がすごかった。給料は30歳の平均が600万円近くで、IT業界ランキングだと3位くらいらしい。すっげ！帰り、早速母に報告。
帰り、宮田さんから紹介してもらった、環七ラーメン戦争の一翼を担うという「野方ホープ軒」に言った。あそこがそれほど有名だったとはね。こってりでうまかった！ライスを追加して、天一みたいな感じだった。あとはコンビニ色々でOUTO。
[趣味]年明けにあった、のだめカンタービレSPの前半を見た。マジおもしろい。
2時就寝。

■2008/02/04(月)
8時起床。
タカノで団子食ってOUTOと覚悟を決めて言ったのに、定休日で無駄にOUTOしてしまった。千円分くらい。
ジョギング、足微妙につらいなぁ。走ったのは20分くらいで30分くらい歩き。
以前のNPC整理によりiPodのリストを削除したので、リスト変更するには最初から作ることに。今度はGLAYや黒夢など、懐かしいやつも入れた。
[仕事][重要]ケペルさんから電話が！！！会議で、転職フェアで気になった人として俺が挙がったらしい。超嬉しい！！早速明日会社見学に行くことにした。母とやすに自慢した。
21時半から書店へ。PHPの書棚を見た。webアプリ制作についての基本がわかる本も見れて良かった。
ドンキのメープルクッキーが気になりすぎて、ビビン丼とでOUTO。くっそ！！
はてブをチェック。やっぱしボリューミー。
2時半就寝。

■2008/02/03(日)
9時半起床･･･。二度寝です！！
外一面真っ白。雪積もってました。
雪のため今日のカットモデルのやつは中止！ヤッター♪
母に電話し、送ったPCの設定をお願いした。まずモニタは正常っぽいので一安心。次の無線LANの設定ができなかった。結構頑張ってもらったけど諦めました。
[近況]↑の際、こちらで無線LANアダプタの動作を確認しようと、カードをNPCに挿してみたら、セキュリティがかかってないアクセスポイントが。試しに接続してみると･･･接続できちゃったよ！！！電波状態も60%前後くらいで、速度も実家と同じくらい。今までの半月は一体･･･てか何か運悪いね。ADSL契約後に光の情報を得たり、光契約後に無線LANできたり･･･。
[PC]ネットつながったらやることメモを見て、色々こなした。mp3を携帯の着信音にする方法、すんげーてこずった。数時間かけてようやく「クリアまでは眠らない！」ができた。めんどくっさー。「着もと」
[近況]俺が今やってることは俺にとってとても重要だけど他の人には説明しにくい。理解してもらえなさそう。最優先がダイエットってのは、今の自分にとって最重要は自信を持つこと、すなわち痩せることだから。ずっとパソコンやってるのは、タスク管理技術やネットリテラシーなどを高めて、これから生きていく上で合理的、有利にさせるため。まだまだ就職するにはやりたいことがありすぎる。
Steveに連絡した。今からちょっと緊張。
[PC]便利ソフトいくつか導入。エクスプローラでフォルダサイズ表示できる「FolderSize」、外付けドライブの簡単取り外しができる「UnplugDrive」、HDDのSMART情報が見れる「HDDAnalyzer」、システム情報詳細表示「EVEREST」（aida32の後継）、iPodの裏技ができるソフト「RockBox」は、まだnano 3rdには対応してなかった。
あとはほとんどニコ動。保存しまくった。
3時就寝。

■2008/02/02(土)
◆63.7/18.5
7時起床。めっちゃ寒いのに体重測定でパンツ一丁になり、俺すっごいと思った。
朝メシはヨーシリ。
ふくらはぎとかちょい筋肉痛なんでジョギングは休むことにした。てか6日間連続で走ってることに気づいた。
筋トレ（腕立て、腹筋）
[仕事]11時に出発、有楽町の東京国際フォーラムで「エンジニアtype適職フェア」に参加した。モバゲーやってるとこの社長の講演おもしろかった。2社の説明を聞き、webアプリ開発技術についても教えてもらった。そのうち、渋谷の「ケペル」という会社が良さそうで、2人に説明を聞いた。ワクワクした。会社訪問したいな。学習項目決めた。PHP、Javaの需要が多いのでその2つと、mySQL、関連するフレームワークなど。★俺の市場価値診断テストをやったんだが、推定年収476万円、総合判定A（最高S）、「守り方のリーダータイプ」ということだった。やっぱプロマネかアナリスト目指そう！
17時頃に出て、ビックカメラにて立ち読み、新宿へ向かった。
19時前にえびてん達に会い、「ぶる」という店へ。最終的には8人に。残念ながら目的のレバ刺しは切れてた。でも他の刺しはうまかった！23時過ぎまで居て、5千円。高い！楽しかったな。
[tmp収支]-5000円（飲み）
[身体]頬がこけた、痩せたと言われた。うれＰ！
野方に24時過ぎに着き、マックなど行きOUTO。
2時就寝。

■2008/02/01(金)
◆63.8/19.5（目を疑った･･･予定より1kgも多いじゃん）
7時起床。すごい目覚めが良かった。6時半くらいに癒し音楽を流すようにした効果か？
朝メシはキャベツと冷えたご飯と納豆。納豆ご飯うまーい！
[重要]ヨーグルトシリアルと、ご飯納豆との腹のもちを昨日とで比較してみた。ヨーシリは1時間で腹減ったが、ご飯納豆は3時間くらいもった。他の影響もあっただろうが。ヨーシリは当分買わないことにする。
今日はこの冬一番の冷え込みだそう。朝は-1度。寒い！
[重要]自宅のデスクで眠るとき、尻に重心がかかり、寝心地が悪かった。足置き場をダンボールで作ってみたら、重心が足に行き、断然寝やすくなった！ダンボールの空洞の中にハロゲンヒーターを置く、という既に完成形？ができた。
昼前、引き続きジョギングすばらしかった！走り70分、歩き20分、楽にやれた。直後、63.0/22.0
洗濯、ちょい掃除など。
[近況]朝からほとんどWEB+DBの学習してた。perlやJavaの位置付け、XMLデータベースとRDBの違いなど、ずっと疑問だった部分がだいたい理解できた。
夜メシは納豆ご飯＋まぐろフレーク、味噌汁。
また19時出発、20時に西大井でカットモデル練習台。24時に帰宅。5時間拘束はきつい･･･。日曜もだ。もう絶対やんない。
2時就寝。

■2008/01/31(木)
8時半起床。
朝メシはヨーグルトシリアルとくるみパン。
朝ジョギング、眠いし膝の調子も悪いしなんなの･･･。ほとんど歩き。
昼メシはキャベツ、飯炊いて納豆、マグロフレークで結構食った。
夕方のジョギング1時間以上。順調だった。
[重要]最後に残っていた整理の資料片付けが終わり、ようやく"引っ越し"の目標が完了ってとこかな。片付いた部屋を写真に撮り、写メで母にも送った。今までではありえないほど部屋にスペースがあるぜ。保持せんとね。あと、ガス式の風呂ってイイ！すぐお湯が出て温度も安定してる。今までの2件はどっちもダメだった。ほんとにここが気に入ってきた。
[重要]あと、"街探検"もほぼ完了と言っていいだろう。
2chで紹介されてた、豆乳＋卵＋めんつゆのやつ食べた。こりゃ良いスープ！うまいし栄養満点！
頑張った？褒美で銭湯行ってきた。東京の銭湯は一律430円で決められてるそうだ。露天風呂っていうのがすんごいショボかった。
「WEB+DB PRESS」の2006年までのバックナンバーの目次をざっと見てみた。目次だけで興奮。買って良かったー！！ゆうさんありがとー！！！
2時就寝。

■2008/01/30(水)
8時起床。
朝メシはヨーグルトシリアル。
[近況]ずっと前のメモデータを整理してるが、自分のメモ能力の進化を感じる。紙媒体のもの、紙（ソフト）、付箋（ソフト）、Excel、秀丸でもまとまってない、と色々あったが、今は秀丸でまとまってる、という感じ。in-boxがかなり片付いた。てかGTDは俺にはあまり適当でないかもな。in-boxの扱いをほぼ完成させた。5時間くらいかかった。
昼メシは袋ラーメン（2006年9月物）＋キャベツ＋卵＋海苔
リサイクルショップ2店行ったが、良い収納は見つからず。
中野ブロードウェイを探検した。2階〜4階がすごい世界だった。超マニアック。東京見物箇所の一つに入れていいな。
図書館でネット1時間、PC関連本読み。
書店でPC専門書の所へ。見たいのが多い。まずはHP作成の具体的な疑問点を洗い出さないと何を見ていいかわからん。
ダイソーでまた収納器具を購入。
腹減りすぎてビビン丼食ってしまう。そのままOUTOコースへ･･･。
早稲田通りの24h営業のスーパー「フーデックス」もチェックした。
24時前、ジョギングしたら超疲れやすくて全然走れず。今日から両足サポーターでした。
ようやくダンボールを捨て、ラックとかの配置が完成した。蒲田の時と比べ、かなりすっきり広い！あとちょっとで部屋整理完成！おっそー。
2時就寝。

■2008/01/29(火)
◆63.5/19.8（順調！便後。）
9時半起床。くっそ。
結局SotecPCのモニタ回復は諦めて、SPCのHDDを取り出してイメージバックアップした。
ジョギング、まあまあ良い感じ。走りは40分ちょっと。
このアパートにBフレッツが整備され、光ネットが申し込めるキャンペーンのチラシが！！月に4300円で安い。くっそおせーよ！！でも悩んだ。30分だけネットカフェに行き、価格.comで比較調査。やっぱ光だ！ということで、So-netに電話し、ADSLを解約してもらうことに。そしてチラシの連絡先にて申し込んだ。もっと安いのあったがまあいいか･･･。
SPCをダンボールに詰め込んだ。モニタは送らないけど、ダンボールにギリギリだった。てか入りきらなくて上部分が盛り上がってしまった。思いながら近所のコンビニへ持って行き預けた。
ずっと前の使い捨てカメラを預けていた写真屋から連絡、取りに行った。結構ダメージくってたみたいだが、一応全部現像できた。見たかった2002年夏の麻美達との赤池の写真がようやく見れた。
帰りにお菓子を買い、食ったら止まらなくなってしまい、ちょいOUTO。買っちゃいかんなぁ。
20時過ぎ、ネットカフェに行った。21時からのバイトで100万円儲ける番組見るため。まあまあ参考になったというとこ。
ドンキでもう片方の足用のサポーターを購入。これで両足サポーター！！
[身体]腕立て伏せ30回できるようになった。ちょい前は20回。それを2セット。
2時前就寝。
[tmp収支]-1300円（現像代）、-1700円（サポーター）、-1400円（ゆうパック）、-3000円（食費）

■2008/01/28(月)
7時起床。よっし！！
朝メシに昨日の残りのお菓子食ってちょいOUTO。こんな少しでやるのは珍しい。
10時前からジョギング。1時間ほど。超久しぶりにまともな走りができた。サポーター効果すばらしい。
ハンコ持ってみずほ行ったり（失念があったとのことで、おわび？に雑貨もらった）、郵便の登録？提出したり、ネットの証明書提出したり。
昼メシはまたキャベツとサバ缶とキムチの煮たやつ。栄養満点うまい！
昼過ぎ出かけ時、自転車の後輪の空気が抜けてた。抜かれた可能性が高い。誰かの誤解によって。超ムカつくね。
[tmp収支]-2000円。島忠で日用品入れBOX購入。
書店で立ち読み、ドンキで買い物。
夜ジョギングできた。また耳や頭が痛くなったり、足もちょっと違和感あった。歩いたりで45分。
1時半就寝。

■2008/01/27(日)
8時起床。結構寝たはずなのに眠い。その後、何度寝かした。
勇介結婚式。スーツ着て、表参道へ11時に着いた。表参道オシャレだなー。
教会にて、やすひろ家、ゆかり家、俺らが集まった。親族紹介、12時に挙式。勇介余裕ない感じだった。神父の進め方が良い感じ。日本人にはできないね。
移動して、14時から披露宴。フォアグラや肉がうまかったー！ビールたくさん飲んで、結構酔った。
勇介の後輩が作ったムービーが良かった。有名人に祝福してもらってた。
その後、子供は渋谷へ。まあプリクラ撮ったぐらい。そんで別れた。
引き出物にダロワイヨのマカロンがあり、帰りにそれでOUTO。
ようやくドンキで膝のサポーターを購入。
郵便入れが外にあった！So-netからの郵便物届いてたし！
[重要]サポーター効果を試したく、23時半くらいからジョギング。違和感はちょっとあるものの、痛みなし！走れるぞ！調子に乗ってハイペースで走ってたら、寒さで（？）耳が痛くなった。
1時半就寝。
[近況]部屋の構成を考えてることが多い。良い考えが浮かぶと嬉しい！今日は部屋の完成形が見えた感じ。まあデスクトップPC買った後が完成ですけど。
[tmp収支]-20000円（ご祝儀）、-1600円（サポーター）
[重要]勇介結婚

■2008/01/26(土)
◆64.2/19.4（お、減り方は順調だな）
朝：低カロリーカフェオレ＋チーズのシリアル少し＋バナナ1本
昼：餃子味噌汁＋ご飯＋キムチのり
夜：飲み（ちょいOUTO）
ガス、電気、水道の引き落とし手続きを記入。めんどくさー。
14時半新宿へ、Victoriaスポーツ店で膝のサポーターを探した。店員に聞いてもコレというものなし。高いのは1万円くらいするし。ドンキのでいっか。プロテイン1kg購入。
17時に池袋でハナちゃん達6人の女子と飲み。ミナちゃんが妊娠したので宮崎に一時帰省することの送る会だった。まあ女子達の話にはなかなかのれなかったが楽しい経験だった。4時間半くらい店に居て、その後、プリクラを撮りに行った。はしゃいで楽しかった！23時帰宅。
24時就寝。
[tmp収支]-4000円（飲み）、-4000（プロテイン）

■2008/01/25(金)
8時起床。OUTOなし8日目
ガスコンロ設置。燃えるゴミ出し、中袋で3つになった。
ジョギングした。膝の調子はあまり良くなかった。
[近況]食料買う時、以前よりさらに合理的に買うようになった。野菜ジュースを飲んでるから野菜は空腹時用のキャベツのみ、プロテイン飲んでるからたんぱく質は処理が簡単な納豆とか。楽で良いや。
SotecPCのセッティングをしたいのだが、モニタの調子がいよいよ悪くなった。映らないので中断。
カビだらけの冷蔵庫、洗濯機の汚れを掃除した。
また20時に西大井、今日は俺の髪のセットではなく、江川君の練習、という日だった。まあ昨日もだが。気持ちいいのでちょっと寝たりした。怒鳴ると言われてたオーナーが来た。俺の周りに美容師集まり、江川君のダメだし。すっごい細かいとこまで考えるんだなー。奥が深い！24時半過ぎ帰宅。
朝は少しの納豆ご飯、昼はラーメン、夜はラーメン残り汁にキャベツとさば缶入れて（うま！）、他にちょこちょこ間食。
腕立て（25回を2）、スクワット（50回を2）
2時就寝。

■2008/01/24(木)
◆64.7/18.4（あーあ。）
11時過ぎ起床。あーあ。
[近況]PCで予定立ててる時間がすごい長い。まあ考えることたくさんだし、複雑であり、できるだけ効率的にしたいという思いから長くなるんだと思う。
[近況]納豆ご飯、キャベツ丸かじり（ドレッシングかけて）がうまい！マジこれで満足できる自分が好き。
SotecPCセッティング。
14時、平和の森公園へジョギングへ。膝の負担減のため、前後に10分以上歩くことにしてる。今日は快適に走れた。早く膝を気にせず走れるようになりたい。
ヤバイ…スーツきつ！ズボンはパンパンだし。
[tmp収支]-5500円。島忠で、一口ガスコンロ、洗濯機の蛇口との結合部品を購入。
20時に西大井に行き、江川君に4月大会のカットモデルの準備として切ってもらった。最近の俺の髪型はひどかった。それを、パーマでボリューム出し、少しカラーリング、カットまで（通常2万円くらいだそう）してかなりかっこよくしてもらった。髪の毛細くなったと言われた。生活に関係あるそう。パーマかけた後のクルクル頭を撮ってみた。久しぶりに写真の自分がイケてると思えた。母、吉本さんに写メール。顔スッキリしてるかも。ちなみに現在OUTOなし7日目。
23時半に終了。明日も準備のために行くことになってる。帰り超寒い！！24時半過ぎ帰宅。
2時就寝。

■2008/01/23(水)
8時起床。
[世]起きたら雪が降ってたー！！
持ってるケーブルのやつが壊れたので、同じS-ATA、P-ATAのUSBケーブルか、両ATA対応で４つドライブが入るケースか迷ってたが、ケースに決定！大は小を兼ねた。
昼はここで初めてご飯炊いて卵かけご飯食べた。ご飯レンジに溢れたけどうまかったぁ♪
整理、小さいものはかなりすっきりしたな。
昼過ぎ、雪が止んだので秋葉原に買い物に行った。
・ワンセグチューナーは良い評価のものがないので諦めた。
・実家用無線LANアダプタは、USBタイプのものを買った。
・テラボックスⅢは止め、HDDに直挿しするやつケーブル買った。
[tmp収支]-4500円（上記2点）
夕飯は松屋のキムチカルビ丼。うまい！
今日は久しぶりに過食危なかった〜！あとちょっとでやりそうだった…。今までの野菜とかがパアになりそうで踏みとどまれた。
大家に2月3月の2か月分の家賃を払いに行った。
[tmp収支]-124000円（家賃2か月分）
ハナちゃんからメールあり、土曜日に女子6人と飲むことになった。大丈夫か！？期待と不安。
2時就寝。

■2008/01/22(火)
8時半起床。甘えたね。
主に資料などを整理。ポリテク時代からの垢を落とした。
[身体]なんかウンコの回数が多い。臭くてべっちょりしたやつ。
[身体]つーか過食の欲求がほとんどない！このまま続け〜！！
新宿区落合らへんまで探検。
リサイクルショップにコーヒーメーカーを売りに行った。そこの従業員が油津出身で盛り上がった。
中央図書館に行き、無線LAN環境などをチェック。雑誌コーナーのPC関連が結構アツイ。
島忠、ダイソーでまた収納用具探し。ダイソーでちょい購入。
中野駅の地下商店街が、肉、魚、野菜とも安いことが発覚！
今日の21時から、1ヶ月で100万円貯めるという企画の番組があり、どうしても見たくてワンセグチューナーを買おうか迷った。でも秋葉原のが全然安かったので、ネットカフェで見ることにした。「まんが喫茶」。21時から3時間で500円！やっす！番組はほんとにこんな稼げるもんかな？と思ったがおもしろかった。来週に後半。ソフトウェア開発技術者試験の申し込みをした。
ドンキで買い物。コンビニでジャンプ立ち読み。
[身体]昼間とか結構眠い。OUTOしてないなら大丈夫だと思ったんだけどな。単に寝不足か。短眠慣れる！
1時半帰宅。2時就寝。

■2008/01/21(月)
◆65.1/18.7　目を疑ったぜ…まあこれ以降は下がるだけだろう、絶対！
8時起床。よし、1時間遅刻のみ。
[身体]東南アジア後くらいからオナニーを意識して毎日やるようにしてる。以前は2週間に1回とか。
ジョギング時、ちょっとした頭痛、足の調子も良くないし、ほとんど走れず。
いろんな手続きをした。野方の区役所支所で転入届（同時に国民健康保険、年金）、郵便局で郵便物転送場所変更、みずほ銀行でアパート家賃自動送金手続き。
中野区役所、サンプラザ中野、なかのZEROらへんを探検した。
転入手続きでもらった資料に、中野区周辺地図（1/10000縮尺）があった。ジョギングコース考えやすい！これが欲しかったんだよねぇ。
まだ冷蔵庫には電源入ってませんｗ
ノートPCと、SotecPCの整理をした。主に俺の環境と親の環境整備。
2時就寝。

■2008/01/20(日)
9時半起床。7時予定なのに毎日寝坊してる。朝から整理。
[近況]ネット環境でないと、疑問がどんどん溜まっていく。もどかしい。
14時過ぎ、東京に戻って初めてのジョギングに出かけた。iPodを持って。近くの平和の森公園に行った。休日なので人いっぱい。良いとこで、思わずにやけた。
中野のダイソーへ行った。3フロアあり、中規模でイイ！まな板とか買った。カラーボックス収納もできそう。
あおい書店で立ち読み。ジョギングダイエットや中野周辺の地図など。
小さいネットカフェで3時間。ネット遅いしサービスもポパイには敵わんね。メール確認やバイト、ホットスポット、HDDケースについてなどたくさん調べた。阿部子の新作もチェック。なかった。
帰宅したのは深夜1時半前。楽しい都会生活☆
2時過ぎ就寝。

■2008/01/19(土)
◆64.3/20.3　まさかここまでとは…！
布団2つ折の技！！幅狭くても快適に寝れた。部屋が広くなりイイ！
母から衣類など送ってきた。飫肥杉もちゃんと２つ。だけどまた洗剤、ナイロン袋。減点です。
[身体]今日から膝のために、サポーターパンツ（？）を穿いて生活することにした。ジョギング時も穿いて。
DSソフトを売りに行った。去年の5月、6月分の年金を払った。あおい書店で立ち読み。開店時間が23時まで！最高。
ドンキでカーテンを購入。
[近況]部屋の効率的な整理法を熟考。でも中々結論は出ないね。
[tmp収支]+2300円（地球の歩き方タイ編は500円、もっと英語漬けは1800円）
[tmp収支]-28200円（年金2か月分）、-2700円（カーテン）

■2008/01/18(金)
8時半頃、チャイムで起こされた。畳張りに老夫婦？が来てくれた。荷物を移動させながらの作業、さっくり終わった。畳も新品だし結構快適になった。
荷解き開始。部屋の構成を考えるのが楽しかった。まあ以前と同じような構成に決めたが。まだまだいらんものたくさんある。すっきりさせよう！
ガスの人が来て、立会いで説明を受けた。
昼過ぎに野方へ行き、6年くらい前の使い捨てカメラの現像、金入れ、記帳をした。吉本さんからお年玉2万円入ってた。お礼のメールした。
野方から川崎へ。DELLリアルサイトへ行き、PCの画面サイズの調査。30インチでも大丈夫なくらいだった。
しょうの寮へ行き、自転車を引き取った。16時出発、そっから自宅まで戻る。途中コジマで電気、ガスコンロなど見た。高円寺に着いたのが19時くらい。寄り道を引くと、川崎からここまでは2時間半くらいかかる。
高円寺の探検。オシャレなショップなどがあり、楽しそう。「オリンピック」で電気を購入。帰宅してセッティング。リモコン付って便利ー！
23時頃に銭湯探検へ。昨日から3件見たが、すべて420円くらい。23時半から40分くらい入った。電気マッサージなどで疲れを取り、暖まった。
今日はOUTOもせず、小食で済んだ。てか食の欲求がかなり低い。実家でたらふく食った効果かな。この効果はいつもはあんま続かないけど。
◆見つけた好きな店★夜まで行動できていいな！
・野方に９９ショップ＜24h＞、タカノフーズ（団子）
・中野にドンキホーテ＜AM5時まで＞、ポパイ（ネットカフェ）、ダイソー＜22時まで＞
・高円寺に天下一品、おしゃれな服のショップ
・各所に銭湯＜だいたいAM1時まで＞
・24時間スーパー
・書店＜23時まで＞
・その他）コンビニ、金融、ファーストフードはすべて揃ってる
[tmp収支]電気…スリム官、インバータ、リモコンなど良さげ。7000円
[tmp収支]50万円をみずほへ。残高は592,000円。所持金は35万ほど。
[近況]必須生活費は15万くらい（税金込み）かかると気づいた。それで少し余裕のある生活をするなら20万かかる。バイトをまったくしなかったら、3ヶ月くらいしかもたないかな。バイトは月に20万は稼ぎたい。

■2008/01/17
7時半過ぎに起床。すぐに俺はバスで川崎駅に向かい、ニッポンレンタカーで手続き。しょうは後で自転車で。
しょうが運転。まずはしょうの通院のため関東労災病院へ。10時過ぎに終わり、寮へ。荷物を運び、中野へ向かった。

部屋に入ると、畳がなかった。床が傷んでた。（これはあとで大工さんが治してくれた）
荷物を運び入れ、次にゆうすけんちへ。14時くらいに着いた。やすひろさん、ゆうすけに手伝ってもらいながら、結構大変な作業になった。こっちのが全然荷物多いし。車にはギリギリ全部つめた。何回もお礼を言って出発。
そしてかっぱ寿司へ！2人とも朝から少しのサンドイッチしか食べてなくて腹ペコだった。色んな変わったネタがあり、うまかった！2人で28皿、3100円分食べた。ちょっと休憩し、中野へ。
しょうは眠かったので、ほとんど俺がやった。17時、ようやく終了。車はしょうに返しに行ってもらった。
野方、中野の商店街を探検、とりあえず食べたい！と思ったものは食べてOUTO。まあ特別には大判焼きのみだったが。これでこれからの欲求が収まればいいが。
ネットカフェ（ポパイ）にて3時間。自宅のネット契約（So-net）をした。つながるまで1ヶ月近くかかるみたい…。
ドンキへ行き、5階まで店内を見て回った。
過食しながら帰宅。2時くらい。寒すぎ。床に砂がたくさんで汚れてるので布団はしけず、寝袋にした。床が冷たい。ハロゲンで暖まりながら、と思ったがほとんど意味なく、エアコンもつけた。それでも夜中に起きてしまった。マジ寒かった。
[tmp収支]レンタカー12時間保険込み、ガソリン入れで15,000円くらい。

■2008/01/16(水)
6時起き、バタバタ準備して、7時に母と空港へ出発。空港で試食やぬいぐるみのプレゼント(1600円)をしたりとまったり。
9時の便で東京へ。リュックは18kgだった。超重い。
◆飛行機）SNA 054　宮崎(09:10) - 東京（羽田）(10:40) 　普通席 　特得１ 　予約番号3270　座席：F24
昼に新宿の不動産に着いた。当日に即入は難しいらしく、紹介できる物件はほとんどなし。
希望してた物件は就職＆審査で全然入れず。
中野の不動産へ。新宿のとこよりは即入物件は多かったが、特に条件は良くなかった。でも和室のやつ選んだ。車で見に行った。結構駅から遠いじゃん…。
収納がある分、前回のとこよりは広い。台所、エアコンが新品になってた。畳がひどい。張替えを希望した。ガスコンロ、部屋の電気は自分で購入らしい…。でもここで決定。
戻って色々書類を書いた。引っ越しの手続き関連はほんとめんどくさいね。てか最初の料金30万て高すぎ。
車で送ってもらい、部屋で一人落ち着いた。何もないけど。ガス、電気、水道の開始の電話をした。大家に挨拶に行った。しょうのとこのSotecPCセッティングのため、下準備をした。
23時前にしょうが飲み会終わったとの事なので、23時半に野方駅から川崎へ向かった。さっむ！そっからタクシーで1100円くらい。
しょうのとこでは明日の予定を立てたり、郵便物を確認したり、SotecPCをセッティングしたり。てかSotecPCはモニタが壊れてるかと思ったら正常に動いた。
ようやく3時くらいに寝た。
[tmp収支]+7800（オータム、年末ジャンボの当選）、-305000（入居）
■東京戻り時のお金、体重（2008/1/16）|K|
・貯金合わせて所持金120万円ほど。
・体重は64.5kgくらいかな。

■2008/01/15(火)
二階の食料ゴミを捨てた。10リットル袋にいっぱいだった。
SNAで16日の9時の便を予約。
住居調査。6万以内で結構いいのあるぞ！電話でアポ取り、明日見てみることに。
役場で転出手続き。戸籍謄本も用意。確定申告を2月中旬に南郷でしなきゃいけんらしい。めんどくせ。
夜メシは残り物と、コンビニでデザートなど。
色々考慮、整理。すげー考えてる。
現在AM3時…。

■2008/01/14(月)
[PC]昨日処理したセーフモード：Administratorで権限を与えたやすPCは、正常にファイル削除などできるようになったとの事。俺の個人ファイルもほぼ削除OK。
[PC]タスク関連のファイルをがんがん整理。いろいろ散らばりすぎ。ちょっとは管理方法が確立されてきたかな。強調表示用の記号使いなど。
夜は西村家で飲み。順子ばちゃんの誕生日、俺と小倉さんの送り会。ご馳走多すぎ！たくさん余った。じゅりにDSを貸したら、たかひろとちさとずっとゲームしてた。ルキヤかわいいなー、ずっと俺のこと見てくる。俺の小さい頃に似てる。

■2008/01/13(日)
5時過ぎに起きた。昨夜の栄養ドリンクが効いた？らしい。正常だった。
準備して鹿児島中央駅へ歩いて行き、5時50分の電車に乗った。マラソンの人達でいっぱい。1時間強、立ちっぱなし。
7時前、5時半に出発した親からメール。「もう着いた」えぇ〜！！？ちょっと予想してたが車の方がめっちゃ早かった。俺らは8時くらいに会場に着いた。
若い人が多いな！かわいい子もいっぱい。
受付して色々準備など。やすがトイレから帰ってきたのは9時のスタート後。そっからのんびり親と話したりデジカメ撮ったり。10分後くらいにようやく渋滞がなくなったので出発した。親は近くのダイナムへ。
最初から膝と足の裏に違和感。
途中、カミクボさんと、あの美人がいたが、断定できずに挨拶できず。やすはしれっとしてた。
開聞岳や、池田湖、菜の花の景色がいーねぇ。気温は15度くらい。良かった。ずっとやすとローペースでジョギング。
やすの方も練習不足だったため、速く走れず。
道端の食べ物は、バナナ、さつまいも、氷砂糖、豚汁など。豚汁は止まって食べた。
15キロくらいで足の裏の痛みが強くなりだし、フルは無理だと判断して、ハーフ過ぎたあたりでリタイア。膝のサポーターをやすに渡し、バスに乗った。
13時くらいにゴール地点に着き、駐車場へ行き着替え、食べ物無料パスを持ってきて、焼き芋、おにぎり、そば、ぜんざいを引き換えた。すっごいサービス。
13時の時点でまだ2000人くらいしかゴールしてなかった。この大会は時間制限がすっごい長く、全体的にローペースだった。
海岸でDSをやりつつ休んでて、15時過ぎにやすから電話があり、あと2kmとのこと。ゴール前でデジカメを構えて待ってた。ようやく来て、動画撮ってやった。
完走証良かったな。タオルもいかしてた。
携帯の電池が切れたが、なんとか親と合流できて帰途。谷山でナイスな温泉に行き、回転寿司を食べて、やすの家に戻った。前のやすのPCを持ち帰り。
やすと別れて帰途。24時前に帰宅。お父さん運転お疲れさん、やった。
膝と足の裏のダメージが怖いな。
★温泉のときに体重測ったら65kg以上だったんすけど！まあ色々食ったけど。

■2008/01/12(土)
朝、鹿児島の宿、親2人分予約。2人分で7000円。「パームスプリングス天文館」親が払った。
店を閉めて、14時過ぎに鹿児島へ出発。17時過ぎに鹿児島大学に到着。やすの研究所を見学した。片付け段階だったので研究は見れず。廊下で親とDSをしてた。脳トレ、太鼓の達人など。楽しんでる模様。
やすの家に戻り、荷物を置いて天文館へ。まずは宿へ行き、駐車。天文館を歩き、ホルモン焼きの店に行った。ようやくうまいホルモンが食えた。たらふく食い、4人で16000円だった…。親と別れ、市電でやすの家に。PCに残ってる俺のデータを削除しようとしたが、権限の問題で色々トラブル。結局ちゃんと削除できず。
やすの前PCはモニタが正常。しょうのとこの前PCは本体が正常。これを合わせれば親用のPCができるじゃん！と良いことに気づく。
飯前くらいからなんかすげー気分悪い。頭痛いし風邪っぽい。寝る前にやすに栄養ドリンクを買って来てもらった。500円。効く〜！！？

■2008/01/11(金)
マジコン届いたー！！！すごすぎ･･･。設定から動作確認まで1時間くらいでできた。ゲームはもちろん、音楽、写真、テキスト見れた。動画は変換がめんどいのでしなかった。UIも良いし最高ね。
[近況]「今日は夜の仕事行くと？」「仕事いかんなんかねぇ、ねえお父さん！」（父寝ながら）「仕事が終わったら仕事だぜ」「あははは」
[趣味]ニコ動の踊ってみたシリーズにハマっている。阿部子とぴざ子が最高。中毒。
DSをiPod風にするソフトも試した。すごいな。
DSを母にやらせてみた。脳トレ、太鼓の達人など、楽しめるのが多い！！ボケ防止になることをやっと気づいた。親のも買うか？
[身体]走ってみたら、膝とか足の裏とか調子悪いな。すぐ中断。

■2008/01/10
ベスト電器に行った。見たいものがかなり増えた。PCのモニタサイズを確認し、薄型テレビ、iPod関連。
夕方、むっちゃんがフォーリーフの人連れてきて、親を誘ってた。父とのやりとりがおもしろかった。
しょうのとこに購入PCを送っていいか聞いたときに、軽い感じで一緒に住むことを提案。まんざらでもなさそう。そして夜、チャットでやりとり。24時前まで悩んでたみたいだが、ようやく2人で住むこと決定！！うお、一気に予定が変わってしまった。中野が！新宿が！でも、想像するだけで楽しそう。いいマンション住めるかな。やつは寮から引越したいとはずっと思ってたみたいだが、仕事も辞めたいそう･･･。大丈夫かな。
→おい！！深夜1時過ぎ、いきなり同居なしになった。俺がちょっとしたことでキレるのとかが嫌とのこと。最初に気づいてほしかったけどな。
DELLのPCの構成はほとんど決定。すぐ注文してしゅうのとこに送る予定だったが、俺の引っ越しの後に届きそう（1週間以内には引っ越す予定）なので、引っ越し後に注文することにした。

■2008/01/09
久しぶりにジョギング。最近PCばっかで足が弱ってたらしく、足に違和感。ゆっくり数十分走ってて、ちょっと歩いて再び走ったら、かなり調子が戻った。またいい気分で走れた。
東京での住居、バイト関連を調査。住居は中野がいいな。バイトは後ででいいや。
DELLのPC本気で調査。まだ期待した機能をのせるのは難しい（地デジ、次世代DVD）なので今回は次へのつなぎで。

■2008/01/08(火)
昨年の反省をした。努力が必要なものはすべて未達成･･･。
今年の目標、習慣項目を作りプリントアウト。
mywork内部を整理。古い紙copiもやっと整理。
母がバイク（3回続いてる）、腹筋、スクワットを始めた。ほほえむ。いつまで続くかな。

■2008/01/07(月)
あぁ〜！！実はやることが多すぎてやばい･･･。
最近茶の間のTVが調子悪いので、本気でTV購入を考えてみた。価格.com現在1位の「REGZA 37Z3500」、想像以上にすごかった。倍速、フルハイビジョン、HDD録画（300G）、携帯から録画、外部HDD接続可、インターネット（キーボード入力可）現在16万円。
崎村商店の2007年の収支：売り上げ2600万円、仕入れ2100万円、粗利益465万円。ここから経費を差し引くと、180万円。さらに母の給料60万円を引いて純利益は120万円。そっから国民年金とか引いたらプラスマイナス０。つまり父の手取りは０っちゅうこっちゃ。そっから店のものを食べた食料費も引く･･･のか？
DSのマジコンすげーな！ゲームのみならず、音楽、動画も見れ、擬似iPod化まで可能。
[tmp収支]「R4」DSのマジコン。http://gametool.jp/で購入。配送料込みで7170円。

■2008/01/06(日)
昔のイケてる写真を集めた和孝写真集を作成。
母パソコン練習。Yahooニュースを見させ、その中の記事を書き写す練習させた。「きゃ」とか「っ」関連で何回もわからなくなる。ここまで応用利かないもんなんだなぁ。
パチンコ行った。バカボンで12回（？）もかかったのに、ラウンドが5回までのため、2箱半しか出ず。結局勝ちは5千円だったが、使った分貯玉しないでもらって1万5千円。
帰り、小さい車の恐怖のバッテリーランプがついた。大堂津のローソンにとめたときにハンドルが重くなり、出発しようとするとエンジンがかからなかった。キタァ･･･。ローソンでOUTO。歩いて帰り、父が帰ってきたときに一緒にローソンに行きバッテリーを供給しようとしたら普通にエンジンかかった。んで、またランプついたのでやっとで帰宅できた。
ニコ動ではドラゴンボール関連にはまってた。

■2008/01/05(土)
誕生日だー！25歳ですおめでとう。
実家のPC、薄型TV、DVD(HDD)レコーダーについて調べたり考慮。結局今年末まで機器がもつことを期待し、後回しにした。
「のだめカンタービレ」スペシャルの後編があった。昨日の前編はなかったのに･･･宮崎のテレビ局はばかか？
ケーキ買って食った。
正月の料理たちをまとめ、プリントアウト。良い感じ。

■2008/01/04(金)
朝から母と棚卸し。母が数える係だとめっちゃ早い。2時間くらいで終わった。
やすからセンス溢れる年賀状が届いた。今年No1。
店もヒマヒマ、母にPC講座。
夜から、いこいの里、寿司虎コース。寿司虎はいつもだいたい一人2500円くらい。うちって裕福だよなｗ
[近況]親の今後が心配で話した。ボケ防止、店の仕事で無理をしないこと、趣味を持つこと、などを重点的に。お金に関しても心配してたが、年金でなんとかなるような考えみたい。どうかわからん。仕事を探してやるのは不要かな。

■2008/01/03
10時から西村家の車で宮崎空港へ、ちょっとして空港駅から終さんを見送り。そっから俺だけ市街で本屋や懐かしいショップ。14時頃に徹君の店「えいだん丸」へ。小倉家、浩敏家も加わり、ちゃんぽんを頂いた。
[重要]2007/10/8 崎村光生（こうせい）誕生、いとこがまた増えた。生まれて死に掛け、最近退院した。
親と順ちゃんはパチンコへ、俺は小倉家の車で帰った。
19時に南郷の「ちょうちん」で集まり。江川まみ、梶元愛美、岩切亜矢、高橋幸恵、田中誠一、前原光博の計7人集まった。幸恵が超久しぶりで、下ネタとか盛り上がった。俺の遍路、東南アジアの話も盛り上がった。二次会で「かりん」に行き、カラオケなど。愛美はお帰り。明日仕事組が4人いたが、2時までやってた。歩いての帰り、セブンで買い込み裏でOUTO。めんどくせーぜ。
[tmp収支]-5000円（一次会、二次会）

■2008/01/02(水)
初めてiPodを携帯してジョギング。うん良い感じ！

■2008/01/01(火)
みんな遅起き。昼前、おとそ、カニ、雑煮などで恒例の正月。
両親の宝くじもてんでダメだった。
★iPodnano8Gが届いた！かっけー！！音楽、ビデオ、写真、ゲーム、アラームやスケジュールとかすごすぎでしょ。
ニコ動のムービーをiPodで見たり、mp3を聞きたくて、「携帯動画変換君」インストール。ネットで調べ、機能追加方法発見。flvからmp4変換、flvからmp3抜き出し。変換しまくり。
昼過ぎから母料理の準備。俺も16時くらいにようやくちょっとずつ。てか料理数すげぇ！このへんは尊敬できるんだけどなぁ。
19時くらいから宴会開始。いつも通りテーブル３つ並べたがいっぱいに埋まった。輝美家（次男三男なし）、西村家（子供なし）、睦子家（次女なし）、まき家、浩敏家、美和家、あとは甥（違）の海斗ｗ
海斗のそんなの関係ねぇ、どんだけ〜、＊＊すみこだよ〜が大うけ。お年玉はやらんかった。
23時過ぎ、ふみえが迎えに来てドライブ。人魚岩に行って星見て結構良かった。色々話してその気分になり、じゃんけんで勝って結局やった。しゃべりながらムードなしのやつで、変なのｗと言ってた。朝方帰りなった。
[tmp収支]5000円（小倉から東南アジアの餞別として）

■2007/12/31(月)
ようやく店落ち着いたみたい。
昨日の夜、なんか両腕がかゆくて、今日風呂に入ったときはかなり掻いてたんだが、後で鏡で見ると、ぶつぶつがたくさんできてた。なんじゃこりゃー！昨夜食べた何かが原因では？とのこと。今朝は下痢だったしね。
団地のグラウンドに久しぶりにジョギング行った。ゆっくり走って1時間。筋肉、足の裏がちょっとずつ痛い。
ユニクロでようやく冬服（フリース）1枚買った。DSの地球の歩き方タイ編を売りに行ったら、200円ということで辞めた。
[tmp収支]-3000円（フリース）
夜は西村家で飲み食い方。メンバーは両家親4人と俺のみ。寿司虎特上1人前2000円（俺のおごり1万円）、キハダマグロ、クロマグロの子供のトロ、なめろう、などなど、最高にうまかった！！お父さんの説教がマジうざい。トランプなどして、2時前に帰った。
宝くじは3000円が当たったのみ。

■2007/12/30(日)
★うーんうーん頑張りたいよーーー成功する妄想ばかりで行動が伴わないよー！！もどかしい。
ついにmp3プレイヤーを購入した。プレイヤーを買う、ということだけ考えるとtouchが良かったが、今回はジョギング用のプレイヤーなのでnanoになった。
[tmp収支]Amazonで下記2点購入。合計25,039円。
"Apple iPod nano 8GB ブラック MB261J/A"￥ 22,134
"Apple iPod nano アームバンド MB130G/A"￥ 3,230 
[tmp収支]UFJ（失業保険）から397,000円引き出し、みずほに290,000円預け入れ、107,000円は小遣いに。
母と串間のニシムタに食料を買いに行った。今回は俺のおごりで、普段買わないちょい高いものとか選んだ。つっても5千円くらいだけど。
こういちろう、ゆうくんとマイミクに。こういちろうの日記を見る感覚、ドキドキ。
シゲから電話。旅の話とかした。アイツはいい女友達だなぁと思った。しのちゃんと合わせて大阪に遊びに行きたい。
あぁ〜今日もニコ厨だった。

■2007/12/29(土)
10時に起きた。昼に母と榎原にウラジロ取りに。野生のはほとんど取れず。結局どっかで買えた。
★でもよ、儲けなんてほとんどないし、お客さんの要望に応えるために取りに行ったり、ドライヤーで値札取ったりしてて、お母さんは俺とは全然違うなぁと思った。今日聞いたんだが、うちの儲けは月にもはやお母さんの５万円のみらしい。金がいるときは貯金をくずしてる？みたいな感じだった。早く職を考えてやるなりしないと。
夜はモチモチの卵かけご飯と、父製のお雑煮を食べた。
ジョギング用のiPodの購入を考える。いらんかなぁ。
何も運動できなかった･･･。

■2007/12/28
◆63.4
★やっぱり寝起きはちょっと足痛いなぁ。
帰ってからまずは、食べ物漁りでOUTO、ニコニコ動画のチェック。長期実家を空けたら毎回これだなぁ。
店忙しかったので手伝った。母と順子ばちゃんが餅とか作ってたので途中のものを食べさせてもらってウマー。
大西さん（大月晴明）、Cuppy（クリームクンベル）を検索、大西さんかっけー！！
東南アジア日記を夜から書き始め、ようやく翌日AM6時に書き終えた。

■2007/12/27
台湾の空港で5時に起床。エバー航空に行き発券手続き。
税関を早めに通り、菓子売り場などで試食しまくり。
ドライフルーツ、チョコなど購入。
8時の便で福岡へ。機内食はビーフ弁当にしといた。
福岡空港に着いた時、安堵感でいっぱい。ようやく安全な日本へ帰ってきたぞ！
受信メールはたったの6通ｗ
地下鉄で博多駅へ。駅内の「マイング」で、お土産探し。「赤い風船」で目当てのフォンダンフロマージュ発見。
ジャンプが3回分たまってたので、ネットカフェ3時間パックで読んだ。
本屋で立ち読み。またITの技術関連などで興奮。技術多すぎ。
18時くらいに土産を買い（合計4千円くらい）、ソリッドライナーへ。行きと違い、満員くらい。
24時前に日南到着。両親共来てくれてた。ほんとこれイイネ！
★てか1月前なのに全然寒くない！今日の宮崎の最高は18℃くらいだったかな。やべっすね。

東南アジア〜〜〜|K|
★mixi日記と、写真しか情報ないかな。

■2007/12/06(木)
◆63.2（ぶっ！）
◆荷物8kg（リュック、ポーチ合わせ）
[身体]昨日よりさらに足の痛みがなくなった！！
7時起き。昨日はAM1:30に寝た。遍路のmixi日記も完成せず、次旅の調査も不十分･･･。
父から餞別で3万円もらった。てか要求した。
リュックに母からの餞別（1万円）が入っており、「ありがとう」と言ったら「えっ？」と。なんとお遍路前の餞別だったｗ普通の荷物の中に入ってたのにこのタイミングで見つかるなんてすごい偶然。

■2007/12/05(水)
[身体]あら、起きぬけの足の痛みがかなりなくなったぞ！？
[近況]OUTOのこと。蒲田時代は食べながら帰宅というのが幸せだったが、ここでは、運転中に食べるになってる。これは大変危険だがどうしても待ちきれないんだよなぁ･･･。
バッテリを返品した。
朝から調査、予定決め。
昼はカレー♪おやつはそば粉入り芋きり。
[tmp収支]3300円：セブンで福岡までのバス代支払
ようやく牧さんへのお遍路終了ハガキを作った。
色々プリントアウトしたり準備準備･･･。

■2007/12/04(火)
9時半前に起きた。！！ハロワ9時半までだった！！遅刻の連絡を入れ、大丈夫だった。あと残り2日分（1万円分）の失業保険が残ってしまい、1/4の認定日に行くか迷う。
ソーラーバッテリは交換でなく、返品する方がいいことに気づいた。もう使わんし。電話してなんとかOKだった。
福岡までのバス（ソリッドライナー）の予約をした。

■2007/12/03(月)
[初]mixiあしあと1万行きそうだったからmikityに頼んだら9999についてしまった。これじゃ今日中にmikityつけることは不可能だ。しもたぁ。のでやすに付けてもらった。
ソーラーバッテリに問い合わせ。やっぱまた不良品だったらしい。テスト方法にて聞いたり、「おかしいですよね」と一応苦情。また返品することに。
航空券予約しないとやばい！本気でルートを考え、格安航空券について調査。「旅工房」にて12/7発、30日OPENのやつを予約し、コンビニで振込みまでした。
[tmp収支][tmp収支]67000円（UFJの失業保険より）･･･福岡〜台北〜バンコク（往復）で47000円　＋　その他税が20000円
夜は西村家ですき焼き。大トロなども出てうまうまだった。Wiiを持って行き、しゅうさんも加わってSportsで盛り上がった。

■2007/12/02(日)
最近は1階のホットカーペットで寝てる。
インソール届いた。少しは緩和されるかな。長時間履けばもっと実感できるだろう。
ソーラーバッテリで充電してみた。できない･･･。しかも前と同じく純正のでもできなくなった･･･くそむかつく。ちょっと考えて、純正のでしばらくほっといたら充電できだした。やっぱこのバッテリやばい。
ブンブン超うるさい。マジでイライラ。原因がよくわからん。
よーやく夜から海外について本格的に調査開始。みすずさんに電話したが、期待通りの情報は得れなかった。

■2007/12/01(土)
運動靴を履いて痛みの確認をしてみた。結果、歩行中はずっと痛みがあり、前より悪くなってるような感じ･･･。もう出発日を決めたいのにどうしよ。
母に誘われ3人でパチンコに行った。俺だけ一回もかからず･･･。やっぱおもしくない。総合ではプラス。なのでジョイフルでご馳走だった。
[PC]Sleipnirのプラグイン
「Hatena Bookmarker」ナイス！！はてなのブックマークレットが不要になった
「SnapCrab」ナイス！！ページ保存、画像キャプチャがめっちゃ楽になった
「Headline-Reader Plugin」Googleリーダーと併用していこう
「Hawkeye」なんかすげぇ。。。まだ全然使いこなせないから今後使おう


■2007/11/30(金)
[近況]実家帰ってから時間が過ぎるのがはえぇ･･･。俺は何か得れたのか？まあ色々得れたが。
福田菓子輔が2割引きセールとのことで、母に依頼されシフォンケーキ、ロールケーキなどを買いに行った。
ようやくソーラーバッテリが届いた。だが希望してた1500でなくもとの1350、謝罪の言葉一切なし。ムカつく。
ハローワーク行った。
[tmp収支]田中書店で「地球の歩き方（東南アジア編）」
ブンブンがちょっと元気になってるが、なんか変な動きする。
[tmp収支]Amazonで足底腱膜炎用のインソール。あとプロテイン。

■2007/11/29(木)
前回の認定日に行かなかったので、ハロワに行った。求職活動はあと1回だったのに、リセットされて2回になってた。次の認定日まで結構連続で行かなきゃ。
ほか弁、戸村で惣菜買って、家族の昼飯にした。
[PC]「POP辞書」（英和、和英翻訳）Ajaxとかすげぇーー！！
[PC]Sleipnirのアドレスバー検索、ショートカット検索、カスタム検索ボタンを把握したので、I'mFeelingLuckyや辞書検索などが楽になった。
お母さんと年賀状作成。全然操作覚えない。意欲がないからだろう。かなり大変。

■2007/11/28(水)
先日から実家NPCの画面に縦線が入ってる。少しずつ増えてるので心配。調べたらほぼモニタの故障だろうと判断。修理は金がかかるので、デスクトップ購入も考えてる。
マリギャラ2回目、まだハマってない。
[tmp収支]週間アスキー特別版を買った。ライフハック関連たくさん。
りさが明日戻るので、寿司虎に行った。行ったばっかだし昨日も飲み方だし贅沢で幸せな日々だ。

■2007/11/27
子猫がガチャに噛み殺される。もう一匹は店に侵入して父に捕獲され捨てにいかれた。
300ピースのパズルをやってみた。2時間で枠とちょっと内部しかできず。パズルとか十数年ぶりやろう。
Win100の2007年12月号を読みきった。やっぱためになるね。
夜はりさげで飲み方。小倉家も来た。ご馳走たくさん。母のチーズケーキふんわりしてておいしかった。
朝昼晩OUTO。今日はだいたいｇｄｇｄ。

■2007/11/26
携帯のデータ、設定を復元。メモのデータのみバックアップしてなかったみたいで復元できず。
プリンタの機能、ほぼ把握。色々すごかったな。
カレンダーとアルバムを作った。最高！自画自賛ですわ。
携帯から赤外線送信で印刷、手書きナビの合成写真もできた。
りさが夜に帰ってくるということで、Wiiのソフト買おうかと考えた。「スーパーマリオギャラクシー」がものすごい評価。即効これに決定。母の買い物に同行し、買った。
酒とか買って、順子ばちゃんとりさが来てWiiスポーツやった。その後、俺が一人でギャラクシーをやった。まだおもしろさは感じていない。
[tmp収支]「スーパーマリオギャラクシー」Wii。中古で4000円。

■2007/11/25(日)
7時半に起き、北郷リゾートから小玉美和と帰宅。途中で買いOUTO。
テレパソについて調査。
油津ドコモから電話、携帯帰ってきたって。15時半油津へ。携帯は何も異常なかったそう（？？）中の基盤、外装が新品に変換されており、新品みたいになった。
ダイソーに行き、カレンダー、アルバム、印刷物まとめ、などの用具を購入。用紙はダイソーで安く買えるわ。
田中書店で立ち読み。色々見たいのある。久しぶりにWindows100%購入。
gorosのガトーショコラを一気食い。1100円もしたのに無理に食べた･･･。
親の料理レシピをちょっと作成。いい感じ。

■2007/11/24
8時半、歯医者に行き銀歯を入れた。今回はこれで終わり。計3回だった。結局あのかわいい子と仲良くはなれず。
ブンブン見るの怖かったが、ちゃんと生きてた。昨日よりちょっとは良くなってるかな、という感じ。
吉本さんのメールがほんとうざい。過干渉すぎると注意した。
母と年賀状を作成した。ちょっと頑張ってアンパンマンのやつができた。母にタイピングの実践として「パソコンでやること」を作成させた。mikatypeでは分速40字ほどにアップ。最初は20字ほどだったかな。
18時、母を市場へ送った。車内で、またパソコン継続の大切さを説いてるとき、「お母さんは全然続かんかいねー、ダイエットも1日で終わるｗ」と初めて素直に告白ｗ
その後ベスト電器へ向かう。実家のテレビはPCにしたい、好きなシールをプリントしたい、写真を製本したい、カレンダーを作りたい、など色々考えた。
21時半頃、吉田麻美の結婚式の三次会に北郷リゾートへ向かう。酒を買い提供。ホテルの一室で麻美の大学時代の友達と盛り上がる。かっこいいやかわいいと言ってくれ照れる。焼酎飲んでも全然酔わない。なんかすげー強くなってる？みんな九州人だったが、強い強いと言われた。その部屋で寝た。

■2007/11/23
一日遅れて今日の昼、プリンタが届いた。早速母とセッティング。簡単にできた。うーん、いいねぇ。どんな活用しようか！
夕方エサをやるとき、ブンブンがすごく弱ってた。昼間まで普通に吠えてたのに、ヨロヨロして倒れてしまった。対処として単に缶のエサを与えただけ。病院に連れてく気もない俺らはひどいな。無駄吠えのこととかで、もういいか、みたいな感じになってるしね。でも、死なないでほしい。
「いこいの里」で温泉に入り、寿司虎に行った。日高ひできが子供２人と両親と来てた。たらふくうまいもん食べた。珍しくOUTOなし。

■2007/11/22
朝からネット調査、この足の痛みは「足底腱膜炎」という障害だと判明。治るのに早くて3ヶ月、遅くて3年かかるらしいショック。また海外悩むことになった。マラソンもやばい。2chのスレをくまなく見た。
ようやく夕方から遍路に関するmixi開始。夜にまとめといくつかの詳細日記を上げることができた。

■2007/11/21(水)
◆髪切り
まだまだ足の裏痛い･･･。
昼、晩とほんとにご馳走。メインがいくつもある感じで、マジうまい！！（ちなみに晩は、昼の残りのシチューと野菜炒め、かつお漬け、その他刺身、ヒレカツ、etc.）
はてぶとかチェックして、またダラダラモードになってる。早くmixiを･･･。
吉本さんから5万円もらった。ほんとにありがとう。みずほの残金が13万になってたのでそこに補充。そしてコンビニ、コスモスで食料買い込みOUTO。まぁこれが贅沢ですわ･･･。
18時、遍路後初のまともな運動でジョギングに出かけた。歩きの場合は足の裏の痛みは次第に消えるけど･･･消えない。なんか別の部分の筋とかも痛みだして30分で終了。筋肉的には体が軽いしすごく楽になってるんだけどね。
筆まめをちょっといじってみた。ほんと高機能ね。年賀状だけでなく、賞状やカレンダーも簡単にできるよ。

■2007/11/20(火)
◆62.4（やべくね）
食欲がすごい〜>_<
ソーラーバッテリーを返送。1350を1500に交換依頼しといた。
旅行調査時にプリンタ欲しいと思ってたが、母に聞いたらちょうど年賀状をプリンタにする考えがあり、本格的に購入を考えることになった。パソコンで年賀状作成について調査。プリンタ、ソフトの選定。昼食時、親に候補の複合機の機能を紹介。そしてネット購入。ネットショッピングの便利さ、複合機の多機能さに親驚く。ソフトはWinnyで中々落ちなかったので珍しく購入することに。ダウン、インスコして、母にざっと年賀状を作って見せた。多機能でいいね。
母、タイピングにやる気を出す。「mikatype」で根気良く練習し、どんどん上達した。２〜３時間やってたかもしんない。驚き、感心。
吉本さん、5万円を口座に入れてくれた。うわぁいいのかぁ〜ありがとう〜！！
最近の食事、昼はほんと大満足。品数も多いし、いつもマジうまい。夜は良かったり普通だったり。イカとかでね。
父は2日連続イカ引き。今日も10数匹。孤独な作業だよあれは。23時以降に帰ってくるしね。
[tmp収支]「PIXUS MP610」ネット購入。Amazonで2万円。親払い。
[tmp収支]「筆まめSelect2008」ネット購入。3500円。親払い。

■2007/11/19(月)
まだ足の裏だけが痛い。
朝に歯医者、ひろきちゃんも岡本歯科に来てた。
質問内容をまとめ、小玉美和に電話して須賀さんにつないでもらった。なんと女性だった。すっかり男だとばっかり。疑問にすべて答えてもらい、プランまで考えてくれることになった。超ありがたい。
ソーラーバッテリーから何度も携帯やDSに充電を試したができず、製作会社に電話。不具合みたいなんで交換してもらうことに。その後携帯を純正充電器で充電しようとしたら･･･できない！オイオイ。
16時に油津のドコモに行き、相談。店でも充電できず。修理に出すことに。無料で良かった。メールやなんやかやバックアップ。オサイフケータイのデータとかも、めんどくさい･･･。貸してもらった携帯はN902i。はぁ使いづらい。2GBのSD使えないし、海外ローミングにも非対応･･･。マジでソーラーバッテリー最悪！！
カーゴパンツを探してユニクロ行ったが、意外なとこで良いの発見。ダイレックス！犬のエサなども買い、用済んだ。
[tmp収支]「地球の歩き方」のタイ編のDSソフト（2500円）

《須賀さんへ質問内容》[07/12/05(水)]
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼
★IACE須賀さん（092-483-1117（代表）、0120-922-154　フリーコール　携帯可）
（旅の予定）ホーチミンIn、列車でフエなどに寄りながらハノイに行き、ラオス、タイ、カンボジア、ホーチミンOu
・どの交通機関を使ったほうがいいか
・オススメの観光場所
・服装は？カーゴパンツとTシャツくらいで？
→OK。＋ちょっと羽織るもの
・防犯のポイント（貴重品袋は腹巻か首下げか）
→腹巻のが良さげ
・会話は？英語もしゃべれないが？電子手帳でいける？
→身振り手振りでいける。電子手帳は盗難やばし
・各国のビザについて。タイなどはいらないの？帰りの航空券持ってない状態
→日付変更の利く帰りの航空券を持てばOKかな
・各地での宿の情報は？
→「地球の歩き方」
・ユースホステルは会員になっておいたほうがいいか？
→否
・その他
	カンボジアは飛行機で。空港でビザ。カンボジアはただアンコールワットくらいだが、行く価値は？
	パスポートのコピー
＜ビザ＞カンボジアはシェムリアップの空港ですぐ取れる。タイ、ベトナムのビザは帰りの航空券あればよし。
＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／


■2007/11/18(日)
東南アジア行きの準備。ネット中心。服装、大まかな地理、国のことなどを調査。うわー色々疑問が。小玉美和にメールしてバックパッカーさんに電話で聞くことができるように。
16時、やっぱ日曜だから･･･という理由でOUTO。遍路中も、この日曜は結構幸せに感じてたもんなぁ。一人で気にせずOUTOっての。
ブンブンの無駄吠えがひどい･･･。先日母に保健所行きの相談をされた。本気で考えてしまうな。多分散歩してないことによるストレスが原因じゃないかな。足治ったらしてやろう。
[趣味]「遥かなる大地へ」土地を求めてがんばる話。やる気出る人は出るだろう。

■2007/11/17
9時起き。5時起きに戻したいなぁ。
朝に歯医者。またもや大量に4個くらいの虫歯。麻酔して削った。そん時でもちょっと寝てた。終わった後さすがに先生に根本的な原因を聞いてみた。噛み締めが強いとのこと。そしてそこに食料が入り、虫歯になると。あと30歳までは虫歯ができやすいそう。この2点、いいこと聞いたな。アゴの張りはこの噛み締めが原因もあるかもな。
16時から父とイカ引き。十数年ぶり。俺が行きたいなーつったら偶然今日行く予定だった。鵜戸神宮らへんまで行き開始。夕日や車のライトがきれい。なーんも当たりが来ないのでウトウト。19時過ぎ、その状態で俺に当たった。前回俺は一匹も釣ってないような。初か？やったぜ。その後父が3匹釣った。一番大きいのは１ｋｇくらい。21時半に引き上げ。22時半に帰宅。そっからさばいて、23時にビールとイカ刺身、ボイル、ホタテ。

■2007/11/16
◆60.6/19.5
◆バスト89/ウエスト75/ヒップ88/レッグ52

いぶすき菜の花マラソン申し込み
メール、ニュース、ニコニコをちょいチェック
荷物整理
隣のおばちゃんに土産、中でお話、般若心経
完了報告（昨夜から）
江川君がカットモデル依頼、でも12月だったので断った。そしてmixiで呼びかけてあげた。
順子ばちゃん、むっちゃん、まきちゃん、たか達、海斗、美和達が来ておでん会。デジカメをテレビに出力しながら思い出を語った。
３食ＯＵＴＯ･･･。

★お遍路の最終的な荷物の重さ（いつもはさらに食料分重かった）
バッグ2kg、リュック10kg

■2007/11/15
◆土産）大分の「ザビエル」4箱、2100円。

お遍路〜〜〜|K|


■2007/10/11(木)
◆64.8/25.5
朝、いきなり肌寒くなった。髪やひげ、まゆなどをカットして風呂。各充電。携帯、デジカメ、DS、ソーラーバッテリ。
バッグ3kg、リュック8kg

■2007/10/10(水)
昨日の夜から英語学習の意欲がでてきて、泰孝の高校の教材の「新英語要覧」を見てる。結構おもしろい。
みえさんがばあちゃんの3回忌のために帰ってきた。ひろきちゃんも加わり昼飯食べた。その後、Wii。
5人で油津の「やまもと」に行った。和食。
花より男子2、全11話を見終わった。ふ〜う、おもしろかったな。
[世]ニコニコ動画がRCからRC2になった。UIは良くなった。あと、字幕in的な字幕が付けれるらしい。

■2007/10/09(火)
朝9時からハローワークに行った。用紙を書いてて気づいた。活動が一日足りねえ･･･。担当に話すと、次回認定日に延ばすしかないとのこと。でも暗に対策を教えてくれ、カズの会社に誘われてることをうまく書いて処理できた。あ〜良かった！でも、これで認定日は終わりかと思ってたが、来月まであった。
ダイレックスでイヤフォン、カードリーダーなどを購入。自転車も買う予定だったが、自転車で大分に向かったら途中で死ぬなと思い直して買わなかった。電車で行こう･･･。
ソーラーバッテリーが届いた。説明書読んだり稼動確認。OK！
携帯のSDカードを、16MBから2GBに。WiiのSDカードを、16MB（最初から入ってたやつ）から1GBに。
今のうちに鍛えねば、とバイク80分、筋トレやった。
夜、この前お母さんがどっさり買ったマグロのカマのうち、本マグロのやつ食べた。すんげー油たっぷり。いつも食べてるのはメバチマグロ（値段は2分の1）のだが、そっちの方が好きかな。
長友さんからの依頼で、MacのOSバージョンアップの問題で夜に行った。20時半から22時半までやったが、全然わからん。Macに触るいい経験にはなった。
花より男子2にハマった。AM3時過ぎまで見てしまう。
昼は30度超え、夜は熱帯夜で蚊が超うざい。
[近況]DSの「もっとえいご漬け」を始める。がんばるぞぅ。
[近況]少し前からお経の練習を始めた。主に般若心経と十三真言。ひっかからないくらいには唱えれるようになった。

■2007/10/08
昼前にお遍路道具などを買いに宮崎へ。3千円もする万歩計、ポンチョ、靴下、プロテイン、ショルダーバッグ、スポーツ用スパッツ（ゼビオで8000円だったが、同じようなやつがユニクロで500円だったのでゼビオ返品）など。イオンでオータムジャンボ宝くじが売り切れていたので、あと3万枚残っているという山形屋前の売り場で19時前ギリギリで購入。両親の分も合わせ、60枚。
帰ったらDSなどが届いてた。やっとDSゲットぉ！説明書読んだり稼動確認。OK！
[tmp収支]お遍路のための色々。（約13000円）
宝くじ：6000円

■2007/10/07(日)
昨日放送されてちょっと見た「めちゃイケ 岡村オファー第11弾」だけど、ニコニコで落としてすべて見た。最高におもしろかった。
[趣味]「花より男子2リターンズ」を見だしてしまう。
[tmp収支]ネットのSofmapで「SOLAR-FINE1350（リンクスインターナショナル）」購入。\6,980

■2007/10/06(土)
マメはほとんど治り、筋肉痛も大分良くなった。だけど、やっぱ筋肉痛の状態で歩くと膝が痛くなる。遍路では気をつけねば。
久しぶりに髪の毛を自分で切った。
[趣味]「マリオパーティ8」を小倉家から借りてやったが、全然おもしろくなかった。
[趣味]「オーロラの彼方へ」過去の父と無線で会話。展開が良くてゾクゾクした。おもしろい！
[趣味]「フラガール」東北の炭鉱町でフラダンス。最後のダンスが良かった。おもしろかった。

■2007/10/05(金)
◆63.8/25.0
ふくらはぎの筋肉痛でまともに歩けない。マメの対処法などを学習。
お遍路グッズが届いた。金剛杖や地図など。

[tmp収支]Amazonで下記5点購入。合計30,312円。
"Transcend 1GB SDカード TS1GSDC"￥ 1,620
"ニンテンドーDS Lite ジェットブラック"￥ 16,800
"NP-BG1 リチャージャブルバッテリーパック"￥ 4,752
"英語が苦手な大人のDSトレーニング もっとえいご漬け"￥ 3,114
"SanDisk microSD Memory Kit 2GB SDSDQ-2048-J3K"￥ 3,680 

[趣味]「それでもボクはやってない」･･･2時間半なのに長く感じさせない。興味深い内容だった。すごく理不尽を感じる。社会勉強のためにぜひ見たほうがいい。

■2007/10/04
5時前に起き、暗いうちからりんごなどかじる。足が痛い。休憩した公園で、佐古田三千子さんとの出会い。被爆、お遍路、短歌など。色々もらった。なんとか「いこいの里」まで行って、温泉入ってバスと電車で帰った。
今回の目的の一つである、右ひざと右くるぶしのケガの影響は大丈夫だった。なんの支障もなかった。
★詳細はノートの日記

■2007/10/03(水)
◆64.6/27.0（やっべぇな）
朝6時起きで準備。8時20分に出発。串間までしか行けず。30kmくらい。親や小倉さんたちと寿司虎。福島港で野宿。アリのせいで熟睡できず。
★詳細はノートの日記

■2007/10/02(火)
ネットでお遍路グッズ購入。明日から2泊3日で志布志〜都井岬を野宿で歩くことにした。
親が（特に父）エキサイトトラックを楽しんでたようで良かった。
[tmp収支]「札所０番」というサイトで購入。【四国遍路ひとり歩き同行二人　地図編】、【四国八十八ヶ所経本】、【四国八十八ヶ所納め札】、【金剛杖　カバー鈴付】計4点。ご請求額合計（税込）： 5,440円 
[趣味]「キサラギ」･･･アイドルの死因を推理する、次々に意外な事実が判明しておもしろかった。



■2007/10/1(月)
今日もお遍路について。足首の痛みが心配。太一からアドバイスもらう。
今日からSNWは会社を一新する予定だったはず。俺もできれば入る予定だった日。
[趣味]「不都合な真実」･･･地球温暖化について。多くの人に見てもらいたいね。
[世]郵政民営化･･･彰吾以外は特に影響なし

■2007/09/30(日)
朝6時に起き、帰った。
本気でお遍路について調査。歩きで野宿はかなり少数派みたい。すごい不安と期待が入り混じってます。体験記を読み漁り、ますますの憧れを抱く。
携帯やDSが充電できるソーラーバッテリーが最近発売されてた！DSで「地球の歩き方」のソフトが発売されてる！すごい。やっぱネットの調査だと超有利だね。
吉田麻美が結婚することを小玉美和に聞いた。あーあ。
[趣味]「いまを生きる」学園もの、良い先生、詩が理解できない、特に心に残らず。

■2007/09/29(土)
朝5時、母の呼びかけで起き、家の前まで両親の旅行を見送った。この家で一人はさすがに寂しいな。静か…田舎っていい。
ゲームしたり昼寝したりだらけてますね。
やすひろさんから電話。現状を伝えたらノンビリしすぎと言われる。俺の自由時間をどうこう言われたくないが、でも最近だらけてるので言い訳できなかった。おばさんが俺の荷物に迷惑してるらしい。来年1月まで待ってもらうことに。ゆうすけが来年1月に結婚するって！
22時半、誠一から電話があり、田上と飲んでるから来ないかと。田上に会いたかったので即決。「百愛」で飲んで、1時過ぎに下で飲んでたみずき達に合流。モデルみたいなかわいい子がいたが、なんとシントクの吉田シンゴの彼女でびっくり。うどん食って解散。3時、車の中で一人で寝た。
[趣味]「アンタッチャブル」ギャング映画。特に引き込まれることなし。

■2007/09/28
「花より男子」全9話すべて見てしまった。
ようやくお遍路に行くことを決定させた。･･･でも色々問題あるかな。
[趣味]「天使のくれた時間」独り身で成功した男が家族を持つ別世界に入ってしまう。幸せを見出す。家庭の幸せを感じたいときに。

■2007/09/27(木)
非科学的なものを信じない人が信じる人を馬鹿にすることがあるが、真に愚かなのは違う要素を受け入れない凝り固まったその頭だよな、と「教えて〜」を見て思った。
はてなをチェックすると、見たいページがかなり増えすぎる…。「gooランキング」おもしろいね。
用語「チートシート」。何かのコマンドなど参照しやすくていいね。でも英語サイトばっか…。
[趣味]ドラマ「花より男子」がおとといの昼過ぎから始まったが、見たのでハマってしまった…。早速落としてる。
[趣味]「ガタカ」遺伝子優劣、宇宙飛行。やれば叶う、というものを期待してたが薄かった。まあ普通。

■2007/09/26(水)
ノエル退会。メールマジうぜかった。
映画見ながらバイク、を再開。足が治らないうちはこれでいこう。
[PC]画像管理ソフト「Picasa」をようやく使う。イイ…。長友さんのウェブアルバムについての質問がきっかけ。
[趣味]「ブリジットジョーンズの日記」

■2007/09/25(火)
霊について。信じてる人・いない人のギャップがすごい。「誰でも霊・ひと＝霊としての生き方」というサイトを知る。ためになる。『人のため』が大事。
エキサイトトラック、慣れてきて結構おもしろくなってきた！
[趣味]「グラン・ブルー（完全版）」を見た。2時間50分で、ただ長かった…。
[趣味]「BASSHUNTER」の曲にハマる。「BotenAnna」

■2007/09/24(月)
朝、卵焼きを作り（3度目くらい、味はイケるが見てくれ悪い）、キャンプ場に行って飯ごうのご飯を食べさせてもらった。たかひろ達やむっちゃん達も来てメシ食った。お母さんが来て、昼からどっか行こうと企画しやがった。キャンプ場整理して、帰ってひろちゃんにPCについてちょっと教えた。そしてみんなは北郷の温泉プールに向かい、俺だけ残った。福田パンのケーキを買って食った。
エキサイトトラックの練習、う〜んまだハマれそうにはないな。
出会い系の「ノエル」の受信BOXにたくさんメッセージ来てた。全部サクラっぽい。
ふぅ、ここ数日ほとんど前に進んでないな…。

■2007/09/23(日)
◆NoData
朝走った。筋肉痛や膝もかなり癒えて、快適に走れた。でもちょっと疲れやすいかな。とりあえず気持ちよかった。
美和に誘われ、じゅりの南郷小学校の運動会に行った。けんぼおじさん、美和、あきな、子供もいて、結構にぎやかで楽しかった。隣になんとコマキちゃんとしおりがいて、こまきちゃんの小学生の子供と、しおりの子供（とわ）がいた。とわが懐いて、海斗と一緒に遊んだりみんなで写真撮った。
夕方からひろちゃん達がキャンプしてる栄松ビーチに行った。すぐ2つ目のソフト「エキサイトトラック」を買いに油津へ出かけたが、店について財布をキャンプ場に忘れたことに気づき、アップルに行ってお父さんに1万円借りた（結局もらった）。3000発分やったが1度も当たらず…。ソフトを買い、キャンプ場に戻った（21時前）。ちょうど花火をしてたので、やって、マグロのカマ食わせてもらいAダンエピソードを聞かせてもらった。ひろちゃんの友達がたくさんAダンに来てたこととかおもしろかった！
[趣味]「エキサイトトラック」

■2007/09/22(土)
◆63.4/25
まだ筋肉痛ですね。
[PC]はてなブクマ注目などによるネットサーフィンにより、色んなサイトを見つけてる。良いサイトがたくさん。こりゃあ見きれないよね。今日は「らばQ」。
あぁ〜！！また前の悪い状態に…。なんか思い切ったことやんないと治んないぞこりゃ。
★若いうちにやったほうがいいことを調査してる。お遍路…海外ボランティア…、リゾート地バイト、調理バイト

■2007/09/21(金)
◆64.0/24（やべっす）
朝10時からハートフルセンターで陶芸の色塗りをした。「そば」という釉薬（？）を塗った。
[PC]Gmail、Googleカレンダー。カレンダーはAdanHPに加えたらいいかも。（これらはもっと前に登録済み）
相変わらずWiiのソフト探し。体を動かさないでできるやつ1本は欲しいしな。→エキサイトトラックに決定！！
ついに！SNW山本さんにメールした。そして知り合いには初めて摂食障害を告白した。あぁこの後の展開が怖い。
まだ筋肉痛でまともに走れず。逆にこれがストレス。そして夜またOUTO。

■2007/09/20(木)
◆63.8/22.5（昨日良かったのに増えてる…）
朝は足の筋肉痛で走れず。そして彼岸のおはぎも手伝ってOUTO。
[PC]Googleデスクトップをようやくインストール、Yahoo!ウィジェットか、Googleガジェットか悩むが、検索できるからGoogleの方にしとこかな。検索すげーね、ファイルの中のテキストまで検索してくれるよ。
[PC]GoogleReaderのUIがすごい。
順子ばちゃん、むっちゃん、けんぼおじさんも加わり、Wiiのテニス勝負。盛り上がって嬉しかった。
夕食はステーキ。脂身うますぎ。その他も食べ過ぎてOUTO。結局今日3回…。
[趣味]「サウスパーク s10e12 Go God Go〜s10e13」、カートマンがWii、未来へ。無神論。うまい、おもしろい！

■2007/09/19(水)
6時半起床。マジ寝起きがいいし、なんかヤル気あるし。
◆63.4/24
朝ウォーキングジョギング。今は朝はグラウンド外10周、夜はグラウンド外15周を最低として目標にしてる。15周の場合で、行き帰り含め1時間ほど。
朝から走ると全然過食の欲求がなくなるわ。こりゃいいね。このまま続けられればいいな、逆に走れなかった時が怖い。今の環境変えたくないわ。
出会い系の「ノエル」に登録した。宮崎在住の2人にメッセしてみた。
夕方ジョギング、太ももの筋肉痛で5周しか走れなかった。

■2007/09/18(火)
昨日3時過ぎに寝たのに眠気なしに7時に起きれる。
日経BPに登録。IPproの過去記事も見れるようになった。gooダイエットに体重初登録。
◆63.8/22.0
8時45分から歩きとジョギングで1時間ほど。アップを十分にすれば足の痛みはひく。だがジョギング程度なのに息がすぐ切れるな。
Winnyで映画落としたいので、デフラグして、バックアップした。
Amazonで注文したWiiの配達予定日が23日以降だったので、油津のベスト電器で買って、Amazonはキャンセルした。本体とソフトが中古だったので、合計31500円ほど。早速お昼にセッティング。ネット可、UI、チャンネルなどなど、すごくて興奮。昼飯後、親に説明して「Wii Sports」をやった。お父さんとか「どら」とか言ってやる気になってくれて嬉しかった。お母さんものってた。これで続けばなぁ。
夕方から1時間、ウォーキングジョギング。帰ったらお父さんがWiiで「いかえぎ」を検索してた。またこのワードｗ
ドラマ、イケメンパラダイス最終回。今までちゃんと見てなかったが、今回見た。う〜んイケメン。
[tmp収支][趣味]Wii、Wii Sports（31500円）
◆Wiiのセッティング
・本体の通常セッティング、ソフトの更新
・無線LAN設定。AOSSに対応していたので簡単にできた。
・インターネットチャンネル購入。Wiiポイントで500ポイント（500円）。

■2007/09/17(月)
昨夜、「ファンタスティック・プラネット」が落ちてた！7月に父がテレビで見ておもしろいと言ってて、ずっと見たかったやつ。早速見た。シュールだな。
朝9時半から走った。やっぱりまだ右膝と右くるぶしが痛い。
gooダイエットに登録した。別にここで本気やるって思ってるわけじゃない。
人気のある映画を調べて落としまくってる。
19時から、いこいの里、寿司虎に行った。ケロッとOUTO。親に精神病とだけ告白した。（摂食障害を告白したのは天貴のみ）軽いノリだったので、深刻には考えてないかな。単に実家滞在が長引いてる理由として言っただけだから、気にしないでほしいし。
親の老後の趣味を考えるんだが（親に考えろと言っても全然だめ。なるようになる、とか言ってるし･･･）、Wiiを買ってやる事にした。「Wii Sports」が人気みたいなので、コントローラー、ヌンチャク１つずつも合わせて、Amazonで3万4千円ほど。
[PC]「Website Explorer」を知る。サイトの構造を解析してエクスプローラー形式で表示し、フォルダごとダウンロードもできる。探してたソフトだ！とりあえず、IPproのオブジェクト指向の複数記事をまとめてダウンロードしたときの手順記録。
※IPproの記事は、リンクが他のフォルダに散らばってて、フォルダ単位でダウンロードすると、関係ないファイルまでどっさり落ちてくる。
１．スタートの記事のアドレスをスタートアドレスにする
２．「ミッション」タブで「下のキーワードを含む〜」で関連ページのアドレスに共通する語を指定
３．「フィルタ」タブで「スタートページのみ〜」にチェック（こうしないと他のリンク先もどんどん探索される）
４．保存では、フォルダダウンロードで、「開始フォルダにまとめて〜」と、「〜リンクを書き換える〜」にチェック。

■2007/09/16(日)
adobeの「Adobe Creative Suite 3 Web Premium」を落としてインストールしたが、ライセンス認証ができなくて断念。16時に、アップルに行き、親からカード借りて玉を出し、チョコチョコ当たって11000円だった。貯玉の分を返さず、そのまま懐に入れた。帰り、「シェ・しらはま」に行って、2100円のプレミアム？チーズケーキを買った。やっぱ小さかった。母に3分の1くらい食わせた。外側はおいしいけどな。

■2007/09/15(土)
[PC]現在の情報源
Yahooニュース･･･ニュース
ITmedia、IPPro･･･PC
ITmediaのBiz.ID･･･LifeHack
価格.com･･･製品
mixi･･･各分野
２ちゃんねる･･･各分野
教えて！goo、Yahoo知恵袋、はてな人力検索･･･質問回答、各分野
kizasi･･･流行
DairyPortalZ、ニコニコ動画、YouTube、まとめサイト等･･･娯楽、流行

■2007/09/14(金)
ようやくチャット（COM CHAT）をだいたい理解し、カスタマイズできた。次は掲示板かな。perlのデバッグも少しわかってきた。まだパッケージ、モジュール、オブジェクト指向とかちゃんと理解できてない。

■2007/09/12(水)
[身体]6時に起きて団地に走りに行ったが、眠気が治まらず30分で帰ってきた。あと、まだハンドボール時に痛めた右くるぶしが痛いし、右ひざも痛い。なんか運悪いのかな･･･。この眠気は多分、低血糖が原因では？朝から摂食障害、ダイエットについてずっと。唾液腺（耳下線、顎か線）の場所がわかり、俺のエラ張り、笑顔の醜さは耳下線が腫れてるからだとわかった。コリコリしてる。過食嘔吐による浮腫みは１〜２週間で治るが、唾液腺の腫れは数ヶ月かかるという情報。HP作成について勉強やプログラム解析。

■2007/09/11(火)
朝9時から、認定日でハローワークへ。ダイソーで写真整理用の仕切り、ファイル購入。ほか弁でまんぞく〜弁当購入。「志津屋」でコーヒーケーキなど購入。それでOUTO。自分がイケてた頃の写真を現像し、ダイエット目標を書いてそこに貼った。現物の写真を仕切りやラベルを使って整理。そして昔、現代の写真からAダン、親戚関連を選りすぐってスキャン。なんとか完了〜。昔のアルバム開いてるとなんかかゆくなった。AdanHPの新案。写真に対してみんなコメントできるようにする、それにより、写真のより詳しい内容がみんなの手で完成していく。いい案だな。

■2007/09/10(月)
プチ断食。もうダイエット最優先しかない！夏休み最後に宿題が終わらなくて後悔してるときに、また夏休みをあげる、とチャンスをもらったと考えた（9/7の山本さんの電話）。
山本さんから荷物が届いたとの連絡があった。また、はぁはぁ状態になる。


■2007/9/9（日曜日）
7時に起き、やすとレンタサイクルでサイクリング。まずは海のほうへ行ったんだが、気持ちよかったので親も誘って合流して写真撮った。その後別れて俺らは松林を進んだ。沼や神社に行って2時間ギリギリで帰ってきた。コンビニ行ったら、あの女の子2人（3回目）。10時にチェックアウトして、シェラトンの43階に行き、式場の部屋で眺めを楽しんだ。そしてシーガイアに行き、親は写真撮りに最初だけいて、後で出た。俺らはスライダーとかプールを一通りやったが･･･つまんない。女の子の水着を見ることしか楽しみがなかった。そしてまたあの女の子2人（4回目、最後）。1時間半くらいで出て、ゲーセンに行ったら、パチンコかと思ってた親がコインゲームしてた。俺らもちょっとやって。昼飯に。「ラブ」へ行こうと探し、14時くらいになって、おぐらチェーンにしようかと諦めかけたとき、ついに新しくなった「ラブ」を見つけた。相変わらずの太っちょおじさんがやってた。ピラフ、ハンバーグ2人、メンチカツ、サラダを頼んだが、やっぱメンチカツがすごかった。そしてOUTO。南宮崎駅でやすがカミクボさんに乗せてってもらえるということで、行って待った。15時半、カミクボさんとキレイなお姉さん（カミクボさんの同級生）が来て、やすと別れた。その後親がパチンコを選んでしまい、「コゲツ」に行った。俺は5千円もらい、でもやる気なかったので、そこにあったベルセルク読み、宮交シティに行った。変な集まりがあって、そこでむっちゃんに会ったが、人と話中だったのですぐ別れた。「ゼビオ」まで行ってOUTO。「31」でアイス買って帰った。帰宅後、20時過ぎから走りへ。団地で一人、黙々と走った。帰ったのは21時半過ぎ。よし、このまま頑張るぞ！！

■2007/9/8（土曜日）
家族旅行（4人）。昼に店を閉め、出発。2時過ぎ、西都城のセブンでやすと合流。綾の「ほんものセンター」に寄って買い物。吊り橋に行き、俺とやすはその後の森林の中の40分のコースを走って20分以下で制覇。「酒泉の杜」に行き、ブラブラ。俺とやすはワイン、焼酎を試飲。次に宮崎市で、「平和台公園」に行った。全然知らなかった（覚えてなかった？）が、宮崎にこんな良い搭があるとはね。宮崎観光ホテル内の「一木一草」に初。30分くらい並んで入れた。宮崎牛や刺身、その他うまいもんが充実。種類豊富で良かった。3500円で結構なお値段。もちろんOUTO。隣の女の子2人（1回目）。「ラグゼ一ツ葉」へ行き、チェックイン。1人8500円でシーガイアチケット付き。安いのでショボイ建物かと思いきや、ちゃんとしたホテルみたいな建物だった。エレベーターに乗るとき、さっきの女の子2人の家族が（2回目）。3階の部屋に着いたら･･･すっごい広いマンション。みんなで何これー！て感じだった。ベランダも広い！やすとプールに行ってみたが、8/31までだった。
母に慣れさせるためにデジカメ使用させた。（DSC-P100）

■2007/9/7（金曜日）
山本さんから電話が来てしまった･･･。ノートPCを返してほしいとのこと。「もう無理だと思ってるから〜」という言葉にorz。入る意思はまだある、現実逃避ということは言った。電話切った後、興奮状態。あぁ〜どうしよう〜。クロネコに行き、NPC、本を送った。


■2007/9/6（木曜日）
ずっと「朗読者」を読み、午前中で終わらせた。はぁ、やんなきゃいけんことたくさんなのに。昼飯のきのこつくね？がめっさうまかった。
土日の予定考慮、ラグゼ一ツ葉に泊まることにして予約した。
メモなどの整理を行った。
夜は、ほこりかぶった昔のAダンの写真を引っ張り出して見た。お父さんの小さいころの顔はなんかヤスっぽくてむかつく感じｗ俺らの写真も見た。1999年〜2001年くらいの写真はカッコ良くて･･･鬱になった。

■2007/9/5（水曜日）
16時半から歯医者。また1時間くらい待たされ、麻酔してめっちゃ削った。終わったのは18時半。最後の客だったので従業員さんと話すことができ、かわい子ちゃんともちょっと話せた。19歳だった。これで治療は終わり。全部で8本治療したとのこと。多すぎ。今日は7千円だった。待ち時間に「朗読者」を読み始めてしまった。
昼すぎに美和がルキヤと来て、うちのコンポでMD作成をしようとしたが、うまく行かず断念。
やっと整理に着手。まずはパンパンになった財布のレシート整理から。
夜はタイ、伊勢えびと、なぜか豪勢だった。

■2007/9/4（火曜日）
統一理論、一般相対性理論、ひも理論、M理論。すごいのはわかるが理解不能。19時からアガタ中学校の体育館でハンドボールの練習に参加させてもらった。汗ダク。試合とかもさせてもらえ、ゴールも決められるようになって楽しかった。成人グループの女の子がかわいかった。足をくじいて痛めた。すぐ治ればいいが･･･。1ヶ月ぶりくらいにFF4再開。ゼロムス戦のみだったのでクリア。そんなおもしろくはなかったな。

■2007/9/3（月曜日）
やっと真田十勇士を読み終え、長友に返しに行った。昼に歯医者。左上の歯の隙間を埋めてもらった。益田のおじさんから電話があり、ISDNでネットがつながらなくなったとのこと。モデムソフト再インストールなどやったりして、サポートに電話してモデムの電源入れなおしをやったら直った。宇宙と、一般相対性理論の本を読み始めた。

■2007/9/2（日曜日）
朝から真田十勇士を読んでた。世間では今日で夏休みの終わり、寂しいな〜と思ってたら、昼、戸高春奈が鈴乃家でメシ食ってるというメール。ドライブ行くことになった。最近行きたいと思ってた都井岬をリクエストしたら快諾してくれた。多分2回目だろうか、てっげキレイでいいとこだった。ホテルのロビーでくつろぎ、馬の山の頂上まで登った。その後、串間駅の駅、榎原神社で恋愛お祈り、酒谷の棚田、栄松ビーチと行き、夕暮れで、夏の終わりを感じた。とってもいい日だった。
夜にまきちゃんちへインタビューに行ったが、子供の宿題が忙しくてほとんど聞けず。
CLCL、紙copiイカス！基本ソフトになりそう。

■2007/9/1（土曜日）
朝は母とロールケーキ食べて1回、昼食後にモンブラン食べて1回、夜に親がパチンコ行ったので買い物行って2回、合計4回のOUTO。最悪っす。

■2007/8/31（金曜日）
フリーソフト整理など。今日は益田のとこに行き、ゆうくんのPCをDELLで選んでやった。Vista、Core2Duo1.8G、DDR2-SDRAM2Gと、ハイスペック。走りが心地よい。というかどれだけ走れるか挑戦て感じ。1時間以上走った。20時にむっちゃんに迎えに来てもらい、カタガミ小学校の体育館で主婦達のバレー練習に参加した。俺はほとんどバスケのゴールにシュートやってて楽しかった。

■2007/8/30（木曜日）
今日もグダグダ。長友がプリンタが調子悪いというので言った。ヘッドクリーニングで直った。２ｃｈや、フリーソフト探しにはまった。月曜から走ってたが、今日休んだ。メシが用意してあり、食べてしまったため。すっごいイライラ。SNWへの報告から逃げて、現実逃避の日々。

■2007/8/29（水曜日）
今日もグダグダ。なおちゃんから借りた「真田十勇士」を本格的に読み始めた。おもしろいね。

■2007/8/28（火曜日）
嘔吐してしまったのでグダグダ日になってしまった。朝に母がフレンチトースト作ってやがった･･･。
朝、ハンドボール時の写真を現像し、美和に渡し（実際はテル君）。
ポート開放ソフト発見！！あっさり開放できた。早速Winnyでロリ落として見たらボロボロ落ちてきた。すげぇ。
18時半過ぎ団地に走り。外周を１５周くらい走って終わろうとしてたところ（だいたい1時間くらい走った）、「かず！」と暗闇から呼ばれた。母だったｗ西村家に食べに誘われたとのことで、俺もそのまま行った。風呂がでかくて良い。今日はレオ2世の1歳の誕生日なのだそう。俺に慣れてくれた。母に電話があり、俺が走ってる件で。昨日とは別の人。坂を走ってて、根性あるとのこと。12時過ぎに歩いて帰宅。父フラフラ。
昼に父から、夜に順子ばちゃんからAダン歴史を聞いた。

■2007/8/27（月曜日）
朝7時半過ぎ、母に日南の市場に連れて行ってもらった。南郷の市場はやらなくなったらしい。写真たくさん撮る。良い雰囲気だな。
昼飯は「鈴ノ家」の鈴定とまぐろ丼食べた。まぐろよりかつお丼がマジうまいな。
昼過ぎ、ハローワーク活動、携帯の引き落とし先を変更（今まで親の口座から）、ペン買い、宝くじ換金、母と合流してゲーセン（見ただけ）、みうらのパン屋、志津屋のパン屋に行った。
18時半過ぎ、久しぶりに団地のグランドに走りに行った。歩きに来てる人が8人くらい。みんなに挨拶した。1時間程走り、帰りにベンチに座ってた4人くらいのおじさんおばさんに「お疲れ様でした」と挨拶したら、「Aダンの子じゃないか？」と聞かれびっくり。昼に車に乗ってたのも見られてた。色々話して帰った。中村家に寄り、玄関で話。今の話で「悪いことはできんね〜」とか「Aダン知らんとモグリ」とか話した。今度むっちゃんにバレーに連れて行ってもらうことに。帰ろうとしたらカブトムシのメスが飛んできて捕まえた。今夏初のカブトムシ。海斗が来るというのでむっちゃんにあげた。

■2007/8/26（日曜日）
いつも通り両親は朝から弁当持ってパチンコへ。
昼から油津の「まなびピア」にて美和のハンドボール練習に東国原知事が来るというのでカメラマンとして行った。知事は遅れて、練習には参加できなかった。むっちゃん、かなみ、じゅり、海斗、るきやもおり、俺はほとんど海斗と遊んでた。帰りにアップルに寄ると、西村夫婦もおった。
最近一日に3回嘔吐することも･･･。簡単に出せることが問題か。
先日放送された「はだしのゲン」実写版をニコニコで見た。もう少しで泣きそうだった。

■2007/8/25（土曜日）
黒潮まつり。20時にとりあえず一人で行った。若い人ばっか。（後に誠一やまみ達も行ってたことがわかる）
花火後、西村家で飲み。まきちゃん達が東京から帰ってきた。
母の肉巻きおにぎりうまい。

■2007/8/23（木曜日）
福山さんビリーの件。めんどくせーことに。

■2007/8/22
崎村家HPから、AダンHPへソース移行
CGI（perl）学習
掲示板、チャットのサンプル探し

■2007/8/20（月曜日）
SNWに報告した東京戻り予定日･･･。9/11のハローワーク認定日と、海外旅計画と、AダンHP作成との兼ね合いで、戻り延期。早く報告しなければ･･･、でもかなりし辛い。

■2007/8/20くらい
HTML/JavaScript学習

■2007/8/17、18
宮崎の書店でXML関連書籍を立ち読み学習

■2007/8/12（日曜日）
朝5時半に起こされ、BG近くである「なんごう日の出市」の手伝いに行った。弟達はすでに来ていた。
その後、やすと城裏へ。貝を食べるために鍋や炭など用意。城裏から帰ろうとしたら、ついに雨が降ってきた。
その後、ついでなのでそのまま（濡れたまま）赤池に向かった。すごく濁ってた。最初低い場所からバク宙したら、超浅くて尻餅ついた。あっぶねぇ･･･。橋からは飛べず撮影会が主体だった。
この回のmixi日記は大好評。

■2007/8/11（土曜日）
海川の日記を書くために、mixiプレミアムにした。
アボカドを買出しに行き、アボカドサラダを作った。最初微妙だったが、塩入れたらうまくなった。むっちゃんや順子ばちゃんも一緒に食べた。
やすが帰ってきた。油津で30分くらい待たなきゃならんというので、しょうと迎えに行った。

■2007/8/10
空港にしょう迎え。空港内の「魚山亭」で冷汁定食。お土産は宮崎空港内で。結構おいしいの多いよね。気になってた鯨ようかん購入。帰り「ゼビオ」で海パン購入。初「サーティーワン」、うめえ！！「道の駅フェニックス」であくまき購入。

■2007/8/1（水曜日）
秀樹ちゃんちから出発。
博多駅内探索。
キャナルシティに行き、回転寿司、ラーメンを食べた。福岡シティ劇場にて13時から劇団四季の「マンマ・ミーア！」を見た。B席、6300円。当日券があって良かった！東京であやと見ようとして見れなかった劇。ようやく。歌とかすごくて鳥肌立った。
もつ鍋の「楽天地」で満足コース。ちゃんぽん玉2回くらいおかわり。その後屋台で焼きラーメン。２つの念願の食達成｡

■2007/7/29（日曜日）
大阪の茶屋町で買い物。「RAGEBLUE」でジーパン、「Step」で靴、Tシャツの店で2枚購入。全部で2万円。いい買い物した。

◎ここの日記どうしたよ！！大阪など

■2007/7/19（木曜日）
宮崎市へ。清武の「風来軒」でラーメン。ずっと前にむっちゃんに連れてってもらい、忘れられなかった店。今ではまあまあの好みって感じだった。宮崎駅でモス、なんじゃこらシュー購入。県庁へ行き、パスポート引き取り。中々イケメンの写真を使った。16000円。DEODEOでクロスケーブル購入。NPC同士の通信のため。ゼビオでプロテイン２つ、ゴーグル、キャップ購入。「PURA*VIDA」という店で普通の写真入れと回転式のやつ購入。家族の写真を入れるんだ。県立図書館に行った。ここが県内で一番大きそう。蔵書数60万冊（やったけ？）近くにあればいいけど･･。ずっと食べたかった肉巻きおにぎりを探して通りを歩いた。3店舗くらいあり、2店舗のを買って食べた。うまいね。親にお土産にも買った。ミスドも買って、宮崎観光ホテルでOUTO。てげ怪しい人やったはず。22時くらいに帰り着いた。
+210000円（退職金）→160000円をみずほへ。
◆パスポート取得まで（日記にまとめる）
1回目6/15日記
2回目いつ？有楽町パスポートセンターで。住民票のある大田区の住所は、郵便物が転送設定になってるので不可。
3回目いつ？川崎で？
4回目いつ？宮崎でようやく申請

■2007/7/18（水曜日）
ベビーフードダイエットのブログを元に、コスモスでベビーフードをいくつか購入。薄味でおいしくはない。

■2007/7/11（水曜日）
新潮文庫の100選を元に、古本屋へ行き、5冊くらい購入。「ゴローズ」でケーキ購入。

■7月半ば（台風準備のとき）
AダンHPのリニューアルを発案

■2007/7/5
南郷町役場へ行き、パスポート取得のための住民票発行。

■2007/7/4
ダイエット開始
プチ断食
◆64.8kg、胸囲：93cm、ウエスト：80cm、ヒップ：92.5cm、太もも：56cm

■2007/7/1（日曜日）
新宿の「L-Breath」で旅行バッグ購入。背負いやすい、ローラー付きで良い感じ。22700円。

■2007/6/29
銀座で過食。雨も降りつつ･･･。

■2007/6/28
蒲田からの転出手続き、川崎市への転入手続き、国民健康保険切り替え
20時、西大井の「CSK」にて江川君にカットしてもらう。

■2007/6/27
朝、西小山周辺をジョギング。銭湯は15時半からなので「平和湯」へ。かなり気に入った。

■2007/6/26（火曜日）
武田と渋谷でalutoワンマンLIVE「結成2周年Special!!」に行った。待ち合わせの渋谷駅ではほのかちゃんからチケットをもらい、かなり緊張した。空き時間に「RAGEBLUE」で買い物。19時からのライブにはイナゴライダーのボーカルも来て、良かった。CD買って握手した。俺が最後の客だった。

■2007/6/25（月曜日）
武蔵小山の町探検。ブックオフでう〜みさんの言ってた「アルケミスト」を購入。その前に秋葉原で立ち読みしてたけど。あと100円ショップで色々と整理用品を購入。

■2007/6/22
川崎の「モンテファーム」でディナービュッフェ。

■2007/6/19（火曜日）
イオンに行った。相変わらずOUTO。「カスミ」でリセットダイエットのための食料購入。ゆかちゃんちに置くとこがなくて邪魔になってしまった。

■2007/6/18（月曜日）
イトーヨーカ堂に行った。

■2007/6/17（日曜日）
なるくん、ゆっきーと共にこういちろうのバスケの試合を見学に行った。御成門中学。結果は負け。俺はカメラマンになり、試合後にバスケ部を撮影。ゆっきーとIKEAに行った。各ブースでゆっきーの撮影会をした。ララポートでみんなと合流し、帰った。


■2007/6/16（土曜日）
山本さんに今回のボラバイトについての弁明メール。ユアエルム内のスーパーの北海道フェアでバターサンド２つ補充。ゆっきーと自転車で食料買い、お昼にアボガド丼（ねりまぐろ＆サーモン）、アボガドサラダを作り、なるくんと一緒に食べた。丼がうまかった。ゆっきーとバスケ。こういちろうと買い物やゲーセン。18時くらいに終一さん迎え、食料買出しして夜は家でしゃぶしゃぶやシメサバなど御馳走。黒糖梅酒うめかった。
[tmp収支]都民税、国民健康保険の2か月分で65000円の払い。

■2007/6/15（金曜日）
9時半に八千代台を出発、SNWへ。社長と話、リヤイア決定日に連絡しなかったことを怒られる。熊林の野郎、ご立腹の電話したとのこと。リクエスト多い…てハローワークの書類のことしか思いあたらん。当然のことだろうが…。マジでこっちがご立腹です。昼食はサイコロステーキ、頂いてすぐに帰って蒲田に向かった。（SNW滞在：11時〜13時）各手続き。税金たけー！蒲田でOUTO。19時に八千代台に帰り、ゆっきーの塾仲間とバスで帰宅。何気にやること多いです。
◆重要
・退職金手続きのためにUFJ銀行
・国民年金、国民健康保険、都民税の口座振替手続き
×パスポートは戸籍謄本を実家からもらわないといけなかったのでだめだった（有楽町）

■2007/6/14（木曜日）
終一さんが船橋に来てるとのこと。早速昨日電話して、今日見学さしてもらうことになった。西船から二股新町に行き、そっからバスで人気のない沿岸付近へ。14時半ころに船に着いた。終一さんの部屋とか、その他いろいろ見せてもらって楽しい。羽田空港国際化のための荷物運びなのだそう。17時に西船へタクシーで。ドンキでこういちろうと待ち合わせし、近くのステーキハウスでステーキを頂く。３千円〜４千円。そして５千円もらう。ドンキでゴムバンド購入。こういちろうと電車で帰った。夜にビリーザブートキャンプを実施、かなりきついな。
[tmp収支]
5000（終一さんから）

■2007/6/13
寮の滞在を延期してもらおうと寮長に話したが、無理だった。昼ごろ出て、やすひろさんちへ。リュックやバッグが超重い。やすひろさんちに置いてる荷物からなんとか印鑑を発掘。おばさんに沖縄スイーツをいただく。ゆかちゃんちに19時くらいに到着。足確認のためのジョギング、まだかなり不安定だな。

■2007/6/12
しょうの寮に引きこもってプチ断食。寝て起きたりほとんど何もせず。

★未

■2007/6/9
朝4時に起き、準備。結構簡単に終わり、朝食の時間におじさんにハローワークの退職書類を書いてもらい、、ボラバイトの勤務表出し、給料（21000円）をもらった。別れの挨拶をし、こうへいくんに三川駅近くのセイコマまで送ってもらった。その際、あかねちゃんとうまくいった報告をうけた。セイコマで荷物を送り、三川に思いをはせながら駅に向かった。駅でオシャレな初老の男性、千歳まで話をした。パタヤビーチに行きたくなった。札幌でネット、よさこい。最後のパレードまで見た。マンガ喫茶で宿泊。

■2007/6/8
初の正式な休暇。札幌に足、腰の治療とネット、よさこいを見に行くことにした。8時、こうへいくんに由仁駅に送ってもらい、そっからバスで1時間ちょっとで札幌に着いた。まずはマンガ喫茶でネット。近くのカイロプラクティックに行くことにした。小さい医院で、足、腰、その他体の歪みまで対応してもらった。1時間半くらい。それで初回料金4千円。でも痛みはほとんど変わってない。作業の継続について聞いたら、このままだと足がはれて手術しなきゃいけなくなるかもしれん、腰はヘルニアになるかもしれんよ、と言われた。ショック。昼食は札幌駅のエスタにある回転寿司「とっぴ〜」。14時頃だったんですいてた。デパ地下とか行ってしまい、また嘔吐…。大通り公園でYOSAKOIソーランを見る。水曜から始まって、今日はソーランナイト。アツかった〜〜！！日曜まで5日間あり、参加チーム340、人数は4万人、観光客は200万人らしい。出店の豚のスペアリブをバスで食べて帰る。家ではジンギスカンで、それも頂いた。おじさんに、診療の結果を告げ、搾乳だけやらしてと頼んだら、不満爆発された。相当悪く思われたことがわかった。最初から迷惑だったことも。まあそりゃそうだが。帰った方がいいんでないか？と言われたので明日帰ると決断。その後片山さんの部屋に飛び込み、慰めてもらった。
[tmp収支]
-4000円（医療）

■2007/6/7
また問題発生…。昨日おじさんの寝ワラの作業をあかねちゃんに代わってもらったこと、今日の田んぼ除草剤撒き作業の田んぼの中に入ることができないから投げていいかおくさんに聞いたこと、その他、ちょっとした遅刻、作業遅い、などで、ここでの評価がかなりやばくなってることを、こうへいくんに教えてもらった。夜、相談に行った。でもこうへいくんもあっち寄りの人なので話にならない。がんばってるのに嫌われる、マジへこむ。
きよちゃんが黒沢牧場（？）に移っていった。
片山さんが帰ってきた。現在、唯一の俺の理解者。ちょっと安心できた。

■2007/6/6
758の子牛死にそう。獣医さん、受精確認で膣に手をつっこむ。最近はずっと草刈り機を使用しての草刈。補助金が出るらしい。俺の草刈り機は中々エンジンがかからんのでむかつく。搾乳時、かなり疲れが出てくるようになった。腹が減ってるだけなのか、作業に追われてるか、膝のためか、鼻づまりで苦しいためか、考えられる要因は複数。

[身体]かなり頻尿で、我慢ができない。＜体の不調＞10日くらい前の肋骨の打撲、鼻水、鼻づまり、指の小さい傷、腰痛（膝をかばった動きと、連日のスコップ作業が原因か）、右膝痛、左膝痛（右膝をかばった歩き方を続けていたため。普通の歩き方に直したら治った）

■2007/6/4
子牛との写真を松坂に送り、FSI内で見せるようお願いした。陣内さん、小笠原さん、丹生さんも見てくれただろうか…。プロジェクトの状況は、俺の辞めた後の5月から忙しくなったらしい。


■2007/6/3
搾乳で洗舎を教わった。加藤さんと草刈り。草刈り機初体験。外でちょっと走ってみたら痛くなかったので感動した。17時に上がりだったのでドラッグストアへ行き、腰の薬を買った。この部屋で初ヒーター点灯。ちょっとFF4をやってみた。でもまだ三国志を読むことが優先。相変わらずおばさんは俺に無愛想だ。
[tmp収支]
-2500円（食料、薬）

■2007/6/2
足の痛みはほとんどなくなる。ゆっくり小走りなら走れる。重い物を持ったり、階段降りはまだ不安。今日は子牛の家掃除。糞出したりでスコップ使ってると、腰が痛くなってきた。筋肉痛は前からだったが、骨が痛い感じ。2日連続で酷使したからと、膝をかばって腰に負担がかかっていたのが原因だと思う。不安になる。ヘルニア持ちの片山さんに相談。ちょっとした疲労性の痛みだろうとのこと。ヘルニアではないっぽい。搾乳後のテレビで、旅サラダを見た。そういや土曜かぁという感じ。きよちゃんがちょっと話してくれるようになった。夕食は、おじさんおばさんいなかったのできよちゃんの手作り。うまかったね。

■2007/6/1
たかしの作業期間が終了したので、朝に空港へ出て行った。心の拠り所だったので悲しい。出る直前までみんなでギターで歌を歌った。（多分この日）部屋のテレビを初めてつけた。

■2007/5/31
最近食事の時間は食欲がない。仕事中に一度空腹を通り越してるためか。夕食の時間に寝過してしまい、9時過ぎに起きたが、腹減ってなかったのでプロテインを飲んで済ませた。夕食はカニが入った鍋だったそうだ。サポーターのおかげで、膝のガクッとくるような痛みはなくなった。

■2007/5/30
また午前の作業で膝が不安になったので、午後に休みをもらった。ハローワークの就職書をおじさんに記入してもらった。栗山へ行き、それを送り、アレインの更新料振込、栗山駅でネットして、白田さんからは、一応受信あったが、う〜みさんに関することはなし。残念。メアド交換しとけば良かった。ドラッグストアで膝のサポーター購入。マックスバリューでおやつなど購入。
[tmp収支]
+100000（みずほから、残高：827500）
-55000（アレイン更新料）

5/27　

■2007/5/26
朝食に行くと、今日は旭山動物園に連れて行ってくれる、との知らせ！ずっと行きたかったから、かなり嬉しい。★・・・夜はガレージでバーベキュー。★・・・

■2007/5/25
右ひざの痛みがかなり癒えた。でもまともには歩けないレベル。朝食後から田んぼ仕事。要望して17時からの搾乳に参加させてもらった。きよちゃんから教えてもらった。覚えること多く、慣れない作業で大変だった。夕食はみんなで車で栗山まで行き、「つぼ八」で食べさせてもらった。最終的に12人くらいで飲んで、会計は４万円だった。太っ腹な主人だな。なんか今日で大変だった田んぼの作業が一段落したらしい。俺はほとんど参加できなかったが。

■2007/5/24
午後、おばさんに呼ばれ、初仕事。田んぼ。主に運転。20時以降まで。ライトのつかなりボロ車で、おじさんが運転して、暗い道でスリルのある帰宅だった。荷物が届いており、東京で買っておいた羊羹などの土産をあげた。キーボードも届いたのでノートPCの操作が楽になった。

■2007/5/23
とりあえず休暇。朝食時に他のバイトたちと対面。こうへいくん、きよちゃん、あかねちゃん、たかし。みんな一仕事終えたとこだった。食事の旅に疲労した状態で来るので、休んでるこっちはすごく居づらかった。早く仕事したい。午後から仕事場を見学。みんな忙しく働いてる中、写真撮ってた。ちょっとダメな行動だな。牛舎にも行った。でかい。搾乳も見学。夜は片山さんたちとセイコーマートへ行き、飲みながらお話。愚痴がたくさんだった。他と比べてここはかなりきつい現場なのだそうだ。

[出会い]
（ボラバイター）
・こうへいくん
・藤井くん
・大山あかねちゃん
・谷口キヨちゃん

（熊林牧場）
・奥さん
・息子（昨日会った）
・おばあちゃん

★メンバー
おじさん、おばさん、おばあちゃん、長男、娘１（看護師）、娘２（高校生）、こうへいくん（ふるや）、きよ（きよこ）ちゃん、あかねちゃん、たかし（藤井智之）、片山さん、きださん、その他…かとうさん、

■2007/5/22
右ひざはまったく癒えず、めっちゃ不安。整形外科を探し、頑張って行った。診断結果は、足の使いすぎによる疲労からくる痛み、だそう。後に「ランナー膝」ということがわかった。最初筋肉疲労という解釈をしたのですぐ治ると思ってた。デパ地下などに行き、また嘔吐。うわぁ…やべっすね。市バスの思い出に乗車だけしといた。また朝市のあるとこに行き、昨日から気になってたサーモン、イカ、生卵の丼を食べた。これはうまかった。ジャンプを買い、特急で苫小牧に。そっから三川に20時半に着いた。無人駅、カエルの鳴き声、駅前がかなり暗い、電車の本数が南郷より少ない、ポットン便所、予想以上のすんごい田舎だった。21時半までそこで待ち、熊林さんの長男が迎えに来てくれ、家に着いた。最初に足のことを説明し、謝った。「いいよいいよ」と言ってくれ、ほっとした。かなり不安だったから。牛の病気についても説明された。この牧場特有の？病気で、牛のクリプト？という病気が人間に感染して、下痢などをおこすようだ。この事実はちょっと…。だいたい2週間後になるらしい。ならない人もいるらしい。自宅の隣の寮に案内してくれ、部屋をもらった。いい感じ。他の住居人の、片山さん、きださんがお話してたので、思い切って尋ねてみて、色々話をした。2人とも旅好きで、いろんな経験をした人だった。

[出会い]
熊林和男さん →熊林牧場オーナー
きださん →北海道出身、旅好き、PC、写真、ブログあり、PCの裏の世界をすごく知ってる、農業経験、宮崎に知り合い
片山吉清さん →東京都出身、旅好き、沖縄で13年酪農、ヘルニア治療のため南郷に来た
[tmp収支]
-2700円（医療）

■2007/5/21
筋肉痛がそれ程でもなかったので、熊林さんに連絡してバイトの期間を25日開始から23日開始に変更してもらった。会社にマラソンのことを報告。函館観光。朝市を歩き回り、海鮮丼を食べた。1700円だったが、まあおいしいという感じ。バスの2日間フリー乗車券を購入。五稜郭に行った。最初五稜郭内を歩き、どうなってるかわからなかったが、タワーの展望台から見ると、ちゃんと形に見えた。六花亭に行ったが、普通のおみやげみたいのを買って食べ歩きした。帰り、ラッキーピエロという函館でチェーン展開してるファーストフード屋に行き、クジラバーガーを食べた。うまかったので、からあげのと、ソフトクリームなども買って、デパートでパンも買い、また嘔吐。金森赤レンガ倉庫のとこに行った。いい雰囲気のとこだ。回転寿司を食べた。（まるかつ水産）うまかった！空腹でなかったのが残念。この時点で右ひざがちょっと痛くなっていた。函館山にバスで行った。修学旅行生でいっぱいだった。薄暗い夜景から、暗くなったところまで見れて良かった。バスで函館駅まで。降りたころ、右ひざがかなり痛くなっていた。バスで立っていたので、バランスとるために足を踏ん張ってたのが最終要因かな。右ひざは曲げたら痛いのでびっこひきながら、歩いた。でもロイズの新作のちょこかりんとうなどが食べたかったので、バターサンドと羊羹を買い、ラッキーピエロででかいオムライスを食べて、ホテルで嘔吐。ホテルは駅前の「スマイル」。
[tmp収支]
-1700円（食事朝：海鮮丼）、-2100円（食事夜：回転寿司）

■2007/5/20
洞爺マラソン。体重は約６５ｋｇ、20日程走ってない、のど痛い、鼻水が出る、などの悪条件。景色がすごく奇麗だった。２０ｋｍ過ぎにかなりきつくなり、３３ｋｍくらいで歩いて、３５ｋｍの給水所でリタイアした。ほんともう無理だった。ドラえもんのキグルミの人がすごかった。
函館へ向かった。鈍行で4時間くらい。飲み屋街で、じねんじょを食べさせてくれる店に入った。後で入ってきた、歌う旅芸人の「う〜み」さんとプロデューサーの白田さんと出会った。本物の歌手なんだなぁと感じた。ほんとすごい経験してる人だった。サイン、写真。GLAYの出身ライブハウスの「あうん堂」に連れて行ってもらった。12時ころ。ちょうどバンドの人たちが打ち上げをしており、参加させてもらった。すっごく貴重なひと時。全然俺と違う人種だからね。みなさんと別れ、東横イン（深夜なので4000円）に泊まった。

[出会い]
う〜み　→由来は函館と青森の間の海。本名は山形〜さん、歌う旅芸人、29歳？、現在高知在住、絶対音感
白田さん　→三味線の兄弟をプロデュースした。con-sentという会社（？）、う〜みとは紹介で出会った。登別在住。
「あうん堂」（GLAYの出身ライブハウス）にいたみなさん
[tmp収支]
-3000円（交通：洞爺湖温泉ー函館）
-4000円（宿泊：東横イン）
-3000円（飲み）

■2007/5/19
朝にしょうにバイクで羽田まで送ってもらい、？時の便で千歳へ向かった。噂の「じゃがポックル」は、各店入荷直後に売り切れ続出。なんとか買えた。味は…そんな言うほどじゃないな。千歳のモール。食べ歩きし過ぎて嘔吐。洞爺へ着く。「わかさいも」本店で、あげいも？の試食をした。超うめぇ。17時からマラソンの前夜祭。他人を誘って、鈴木宗男さん、洞爺の町長さんと写真を撮った。いい雰囲気の旅館、出会い。前夜祭でも食い、旅館でも御馳走だったため、また嘔吐。

[出会い]
木村 えり →（1984/10/6）旭川出身、現在札幌市、ティム
さいとうさん、にいくらさん→東京在住
[有名人]鈴木宗男、洞爺市長
[tmp収支]
-7000円（宿泊：旅館 多佳津）
-3000円（交通：新千歳空港ー洞爺湖温泉）


■2007/5/18
★未
自転車取り、寮の許可、退職金請求のほうは銀行閉まっててできず。USENの解約手続き

■2007/5/17
★未
アレイン退出日。朝から準備に大忙し。雨の中、重い空段ボールを持って腕が痛い。昼はスパゲッティ大盛り。やすにＰＣ、しょうに荷物を送る。手荷物を４つ持って自転車でしょうの寮に向かおうとしたが、無理で、タクシーで行った。
[tmp収支]
-3500円（交通：タクシー）
-5000円（郵便：荷物３つ分）

■2007/5/16
[近況]mikityから携帯交換しよう、とメッセ来てて、教えた。すぐ知らない番号から電話来た。mikityｗ嬉しかった。どちらも緊張だったが、あっちはがーっとしゃべり、俺は聞こえづらく、そしてしゃべれず、でうまくいかなかった。でも嬉しかった☆
早朝から整理。連絡先、お客様番号がわからず、どうしようかと思っていた、電気、ガス、水道の解約の手続きだったが、偶然すべての書類が出てきて、お客様番号がほとんどわからなくてもすべて滞りなく手続きが完了した。すべてが後手後手にまわってかなり凹んでたが、驚くほどうまくいっている。

■2007/5/15
[近況]早朝から今日の予定考慮。多すぎ、こんがらがる。ノートＰＣ動作確認。Winupdateをしたら、正常動作しなくなった。なんとか前回正常起動時〜を実行できて、update前に戻して大丈夫になった。やはり正規品でないXPだからかな。郵便転送手続き。昼からハローワークで初回講習。ほとんど眠ってた。初回認定日は北海道滞在のため行けないので、続けてそちらの手続き。大森ベルポートに行ってみた。特にDPZの方に会えることはなかった。秋葉原へ行き、彰吾用のHDD500Gを購入。18時半に蒲田でようちゃん（堀岡）と待ち合わせ。運良く予約の取れた、蒲田No1の口コミ、ベトナム料理「ミ・レイ」に行った。高かったが、全部味わったことない味でおいしかった。ごちそうした。6千円だった。その後ドトールで話。ようちゃん、外商の仕事や、霊体験がすごくておもしろかった。21時半に別れた。
[tmp収支]
-16000円（彰吾のHDD＋ケーブル）、-6000円（ミレイ）、＋30000円（SNW4月分交通費込み）

■2007/5/14
[仕事]SNW、勤務表をExcelで作成して紹介した。まだ正式運用にはならない。JOB管理シートは、説明もして、一段落。ノートPC（ムラマサ）をお借りした。うっすい！山本さんの息子、てつやさん、そしてゆうさんの母と初対面。ボラバイト先決定。夕張、熊林さん。電話して詳細決めた。

■2007/5/13
[重要]起きて、部屋の現状に愕然･･･。やばすぎ。不安不安･･。また９９ショップ（昨日とは別店）にダンボールもらい。実家に荷物送った。一番上に母の日用のわらび餅と、手紙を置いて。部屋に余裕がなく、整理が進まない。10時過ぎ、しょうが来た。まず謝った。ガムテやカビ掃除など、色々やってもらい、なんとか3時間ほどで車に詰め終わり。14時にやすひろさんちに着き、1時間で入れ終わり。かなりギリギリだったな。色々食料もらった。帰宅し、今度は彰吾の寮に置く荷物を詰めた。17時過ぎくらいに寮に着き、3階まで荷物運び。彰吾の部屋は逆にスペース余りすぎ。20時、車を返して、川崎の寿司屋でメシ。回らないが一巻130円均一。結構豪勢に頼んだ。ごちそうし、7000円程だった。ほんと無事に今日が終わり、彰吾に感謝。すんごいほっとした。まだ家は超汚い。カビとか。
★ｔｍｐ）-7000円（寿司）レンタカー代は彰吾、後にHDDを俺が買って相殺

■2007/5/12
早朝、９９ショップにダンボールもらい。ずっと部屋整理。こんな不要物が多いとは。服もカビてるものや汚れてるのを大分捨てた。彰吾が来て、蒲田No2の口コミグルメ、とんかつの「丸一」に行った。13時前だったが、行列。普通のロース定食と、最上級の極上ロース定食（2200円）を頼んだ。極上の肉汁とかすごかった。その後、アロマスクエアで色々話した。クロネコでダンボール３つ買ったら、900円だった！高！帰宅して彰吾が要るもの見積もった。荷物でほとんどスペースのなくなった部屋に、寝袋を出して寝た。


■2007/5/11
朝からWSH。ようやく夕方から整理を開始。平日最後なのにどんどん今日までの生活に後悔･･･。夜中蒲田駅にずっと前に壊れて庭に置いておいた自転車を置いてきた。今までの撤去の恨み。

■2007/5/10
かなり怠け。やばいのはうすうす感じ中。

■2007/5/9
WSHとその他いろいろ。怠けも。

■2007/5/8
みえさんちでまったり。お昼はみんなで評判のカツサンドを食べにセンチュへ。肉汁たっぷり、うまかった〜。そこで別れて神戸へ。デパ地下行ったり、パンなどの食べ歩き。メリケンパークへ行った。雰囲気のいいとこだった。ふつうに満腹でトイレで嘔吐。ガイドブックに乗ってたスイーツの店に行き、ケーキ食べた。かなり店に合わなかったろう。ふつうにうまいくらい。他にも行きたいところがたくさんあったが、バスに乗れなかったのと、足が痛すぎたのでうまく動けず。かなり焦って19時過ぎにポートライナーに乗り、空港へ。20時に発った。疲れた〜〜。

■2007/5/7
◎また関西
しげ、京都、金閣寺、わらび餅、喫茶店でデジカメ充電。みえさんに急遽電話、宿泊快諾。ひろきちゃん、夜メシはおいしい手料理。

■2007/5/6
しげ、一人で京都、デパ地下、錦通り、食べ歩き、しげマッサージ

■2007/5/5
太一家、太一と大阪、彼女のちかちゃんかわいい。ジェットコースター、通天閣、四天王寺でお守り、男二人で占い、太一と別れる。しばし公園で休憩。夕方、しげと心斎橋で会う。大阪料理味わえる居酒屋でたくさん頼み、俺がたくさん食べた。俺のいびき。

■2007/5/4
[経験]62.2/18.2）9時に羽田発。昼に立花駅、太一。保育園で積木。ようちゃん。命式、興奮、勉強になった。お好み焼き。
★

■2007/5/3
「mixiGraph」がすごすぎる。

■2007/5/2
[重要]13時、テンプレートに行って離職票をもらったりした。その足で区役所へ行き国民健康保険加入、国民年金の切り替えを行った。帰宅し、失業保険について調査して、ボラバイト行くことでもらえないかなぁと思いつつ、大森のハローワークに行って相談したらOKとのこと。しかも1ヶ月後の初回認定日も出なくて良くなったし！
[初]ココイチの10辛制覇！！オムエッグなのでちょっと緩和されるけど。
SNW用勤務表作成。ニコニコ動画、ようやくアカウント取得。すぐ取れた。久々だけど、かなりクオリティあがってた。
山本さんから提示してもらった5/19の宿は13000円。自分で調査してみた。満室のとこに、布団だけでいいという電話をしたがそこは無理で、別のとこを紹介された。webで空室管理されてないとこで、ふっつーに取れた。7000円。勝った。旅館「多佳津」。

■2007/5/1
SNW。ノートPCの件で怒られる。どういう仕事ができるか具体的でないまま欲しがってるのが原因みたいだが、あんなに怒るか。ちょっと萎える。ゆうさんとロイホで夜メシ。

■2007/4/29
[tmp収支]３台目のデジカメ、かつ３台目のサイバーショット「SONY）サイバーショット DSC-T100」を購入。35500円。１台目「DSC-P2」（2002年購入）、２台目「DSC-P100」（2004年7月購入）。全体的にかんなり進化した。メモリースティックProDuo「SANDISK）SDMSPDH-4096-J60(？) (4GB)」も購入。10000円。多分バルク品なんだけど、悪いのかわからん。ちょっと不安だったが、正常動作したので良かった。MagicGate対応してるかは、動作未確認。
★ｔｍｐ）-46000円（デジカメ、メモステ4G）
[初]19時にヒデ（村山）と品川で待ち合わせ。美容院の都合で20時に行くことに。美容院は5年ぶりくらい？最後は渋谷109の「Shamp？」西大井の「CSK」で江川君と初対面。俺とタメ。今日はカットモデル確認のため。でも俺の髪の毛が短かったので、5月のコンテストでは使わないことになった。でも今後使うかもなので、メンテナンスしてもらうことに♪カット、セットしてもらい、色々アドバイスをもらって、最高だった。ヒデはカラー（抜いたり染めたりで3回！）。その他色んな話ができ、写真も撮って、とても有意義でした。
14時半〜秋葉原でデジカメ、MS購入→　17時半〜やすひろさんちへ行き、荷物が入るか見積もり→　20時〜ヒデと江川君に髪の毛やってもらった。24時半帰宅。
2週間ぶりのまともなランニング。体が重い。でも快晴。超気持ちよく、落ちてた気持ちもかなり上がった。
[PC]「すべてのプログラム」のフォルダにショートカットを置いたときの挙動が他と違う！！（種類が「フォルダ」になる）そっから、ハードリンク、ジャンクション、シンボリックリンクなどのことを学習。ここではジャンクションが使われてると思う。まあよくわかってない。

■2007/4/28
[近況]やることいっぱいでこんがらがり中。とりあえず最優先のものはやり、次にスクリプト作成、学習をやってる。
過食嘔吐は一日一回はやってる。そして走ってない。かんなりマラソンやる気低下中。飲みあったり忙しかったりが原因でストレス？いやストレスじゃなく趣味で過食嘔吐やってるね。

■2007/4/27
苺一会＆送別会。（参加）井上、松坂、カノコ、さげ、なまちゅ〜の6人。（不参加）スニ、エリ、彰吾だった。19時から田町の「串特急」。イチゴコミュ管理人のなまちゅ〜とは初対面。速攻で仲良くなった。みんな大いに盛り上がれた。なまちゅ〜はイチゴショート、さげ達は俺に大きいケーキをくれた。
[仕事]自社＆FSIの最後。ここ最近はほとんどまともに仕事してなかった。自分のデータも無事持ち帰れ、PCデータも削除できて、順調に終われた。陣内さん、川尻さん、小笠原さんらに挨拶した。楽しい話ができた。良い人たちだったなぁ。BMLはこれから大変そう。すまん。今日は新島君も含め、みんなで食堂でランチ。

■2007/4/26
SNW。JOB管理シートの一回目のリリースをした。運用開始。

■2007/4/25
[tmp収支]+194000、+850（4/20-30までの給料と、入社時4月の補完分の差額）、-55000（機関から？の退職金と、機関への積み立ての差額）

[PC]なぬー！！最近WSHを学習、使用しているわけだが、「PowerShell」なる後継？らしきものが先日Microsoftからリリースされたとのこと。しかも最近学習していた「Microsoft .NET Framework」に基づいたものだと。なーんか、歯車がどんどん合ってｷﾀｰ！！てかITの学習に終わりなっしん。
[近況]誘いがたくさん、やることたくさん、なんかすげぇ忙しいな。ランニングができてない･･･。
FSIで2度目の食堂でのランチを食べた。帰社して退職手続きをした。みなさん（いる人のみ）に挨拶した。

■2007/4/24
有休。ファイルのアクセス制御がおかしくなる件について調査。（tmp〜、scriptフォルダなど）。親ディレクトリに「OI、CI」という継承アクセスがついてないことが原因か？今までcaclsコマンドをやってたときに既存リストを初期化してたのがいけないかも。今回でほんとに直ったかは･･･わからん。→4/25）セルフブートでプロパティのセキュリティタブから権限与えて解決できた！！

■2007/4/23
[tmp収支]+9500（自社、交通費）
業務後、自社にて提出物。帰宅後、苺一会＆俺の送別会の決め。

■2007/4/22
最近マイミクが2人減った（120→118）ので、ExcelでマイミクID管理することにした。その2人を知る方法は･･･なさげだな。
朝からスクリプト作成してようやく完成。（SimpleBackup.vbs）作成はWSHの学習も含めて10時間くらいかな。仕様は仕事中から考えたりしてた。ちょくちょく「欲しいな」と思ってたやつだから、スッキリしたー！

■2007/4/21
[初]宮崎愛好会に、県人会のとこぶしメンバー5人で参加した。神泉の「ひしゅうや」という宮崎料理店。19時半から23時過ぎまで。県人会とは仕組みが全然違うね。居心地良かった。初めて冷汁を食べた。ん、初めてじゃないような気がしてきたがまあいい。
相変わらずスクリプトの作成、ツール探しなど。今日はcaclsツールと、バックアップツール。WSHの学習。「BunBackup」がすばらしい！

■2007/4/20
本日、横浜のアンパンマンミュージアムがオープン。FSIから歩いて15分くらいなので仕事帰りに一人で行ってきた。とーってもファンシー。さすがに俺みたいのはおらんかったね。

■2007/4/19
[近況]普通の趣味みたいな感じで過食嘔吐するようになってきた。腹へってなくても、特にストレスなくても･･･。吐くつらさが減ったことが原因だと思う。でも色んな面で悪いのに。こうなるとさらに辞めるのが大変そう。あと、一回で済むようになった。去年前半くらいは、連続してやったりもしてたけど。

■2007/4/18
まっきーに誘われ、麹町駅近くのビル内の部屋で、自己啓発系の会に参加した。みんなあだ名で呼び合い、変化の具合を発表した。そんなにすごく変化するならやってみたかったが、トレーニング４日で３０万ということや、理論がまったく不明確だったため、断っといた。会の後に赤坂プリンス？でまっきーと話したんだけど、他の参加者もそれぞれ初参加の人を連れてやってきた。うーん、まるでなんかの商法だｗ
[有名人]その喫茶店？で徳光さんがいた。会では「couture training」「more」とか言ってた。

■2007/4/16
[近況]最近一気に誘いが増えた。自社の同期送別会（空けられないっぽいのでキャンセル）、苺一会（人数が集まらないので流れるかな）、ABえびてん（北海道期間のためキャンセル）、ABまっきー（経営者を目指す人たちの会？に参加させていただくことに）、宮崎県愛好会（4/21飲み、トコブシメンバーと合流？）、ハナちゃん（誘われたので、逆に愛好会に誘った）

■2007/4/15
実にすっきりとソフ開の試験をトンズラできた。ランニング、立ち読み、LifeHack。
[近況]最近のマイブームは「LifeHack」ずっとITmediaとかで好きだったが、明確に意識したのは最近。ネットが主だったが、本も増えてきた。

■2007/4/14
PC整理。CDドライブバックアップ。D直下にずっとあった「dss32」を整理できたのは良かった。2年目のRMBSプロジェクトのもの。ダイエットペプシうめーし、いい！通販でケース注文した。

■2007/4/13
作業が立て込んできたー！自社の新人歓迎会でした。半年前くらい前からの入社を含めて、新人は5人。おもしろくなさそうなやつらだった。井上とたらふく食った（懐石）。2次会は新橋。土屋さんの隣だったが、ほとんど目を合わせることもなくｗ

■2007/4/10
[仕事]SNWの初給料日。交通費合わせて3万円だった。時給は800円で、3月勤務時間は34.5h。久木田さん（デザイナー）との顔合わせ。夢庵で食事、興奮できる話をいろいろした。俺に制作ディレクター（総括）をしてほしいと言われた。あとクライアントとの営業。いいね〜〜！！！　アルが調子悪い。ゆうさんと小屋の掃除をした。ふつうの会社じゃありえないよねｗ

■2007/4/9
先週、小笠原さんからBMLの質が悪いとの指摘を受けたので、久しぶりにちゃんと仕事した。丹生さんダメだなぁ。つぶしたバグも丹生さん原因だった。

■2007/4/8
昨日の派生したサイトから「使えるサイト」という見方がわかった。

■2007/4/7
[PC]現在のwebサービスに驚き･･･。「MyYahoo!」、「はてな」超便利です。→派生しすぎて全然処理しきれず･･･。Ajax、マッシュアップの技術がすごい。
GTDの学習。新規定を作り、マイドキュメント、デスクトップ構成を変更した。スッキリな感じ。

■2007/4/6
小笠原さんから、ＢＭＬの質の悪さについて知らされる。全然認識してなかった。丹生さんダメダメだな･･･。

■2007/4/5
有休。10時からSNW。山本さんに今年末まで職を決めないなどの俺の今後についてと、ノートPC購入について相談した。俺に、SNWのエース（金銭管理、営業なども）になってもらいたい、とのこと。お世辞でもうれＰ−！！お昼は北海道の海産物が出て、また苺もらった。

■2007/4/4
有休。自由が丘まで往復の20kmコースランニング。Yahooのカレンダー、メモ帳、ブリーフケース、ブックマークの機能を学習。出先のファイルはブリケで取得すればよかった･･･。あと、イロイロイロイロ整理整理･･･。多すぎ。

■2007/4/3
TODOがありすぎて管理ができていないため、どう整理しようか考慮中。TODO管理手法で流行っているらしい、GTD（Getting Thigs Done）という言葉を見つける。まだ勉強中。

■2007/4/2
[仕事]帰社日。新人は男3人。丹生さんに退職願を提出。デスク、PCの整理。データ持ち帰り。あと2回出社しなければならない。

■2007/3/27
SNWでゆうさんと森田という産婦人科に出張。ネットワークの構築。車内でいろんな話ができて良かった！産婦人科なので、男子禁制の場所もあったが、そこも点検のため入れ、貴重な体験。エロビで見る、膣を広げる器具の横でPCを開いてたｗ

■2007/3/25
引越し、北海道関連の考慮でいっぱい。やすひろさん家に荷物置いていいって！
[PC]web関連の学習すべき項目が日に日に増大しているよう…。伴って英語もだし。オブジェクト指向も。どへぇ。
[PC]googleサジェスト…検索ワード候補表示すごい、ajax関連

■2007/3/21
祝日。結構足の痛みがなくなってきた。夜走ってみると、まだまともには走れない。電車に乗ってCGI学習。一番はかどる環境かも。

■2007/3/20
呼吸器科、血液検査の結果は、スギアレルギー。ハウスダストが原因ではなかった。あと、カリウム値は正常だった。血液からだから、細胞内液の値かどうかはわからない。昨年末から欲しかった「JOURNAL STANDARD」の文字盤が青い時計をやっと購入。1万5千円。

■2007/3/19
[近況]考えるべきことが多すぎる…。一年の目標のことの他に、SNWという大きなファクターが加わったから。
60.5kg／21%、療養のために休みを取っていたが、SNWに行くことにした。スムーズに歩けず。また色々学んだ。凝視しすぎて目が痛いです。5/19の北海道行きのスカイバーゲンは、予約開始から2時間後くらいに見たら既に満席・・・。
最近、すっげーでかいウンコが出るようになった。カリウム充足してきたのか？そしてまだまだ筋肉痛。

■2007/3/18
23時にSKYの5/18北海道への空席確認をしたら、スカイバーゲン（5千円）は既に満席・・。1日で・・。早すぎ。
[初]荒川市民マラソンに参加した。3時間半目標が、足ができてなかったためか、前半のオーバーペースにより33kmで歩いてしまう。10km未満でマメが両足共にできた。結果は4時間33分（？）（やすは4時間35分）　今日はまともに歩けない。
[世]「PASMO」開始。また便利になったな。

■2007/3/15
山崎さんから就職誘われた
せきが出始めて3週間くらい。ネットで調べて「せきぜんそく」である可能性が！すぐに横浜の呼吸器科の医院に予約し、行って来た。やっぱぜんそくみたい・・。マラソンは無理しない程度に出て良さそう。
こうちゃん操作のリモートアシスタンスで、ゆかちゃんPCに「Macafee」の変わりに「avast」をインストールした。

■2007/3/14
（有休）「崎村」の崎を立から大に変えたいと、区役所出張所に行って来た。俺の戸籍は宮崎の家族に入ってるので、お父さんが変えないと変わらないとのこと。結婚するときとかに変えるかな？

■2007/3/13
小笠原さん（㈱パートナー）から就職誘われた

■2007/3/12
提坂さんから改めて就職誘われた
[PC]「AN HTTPD」と「ActivePerl」で、ついにローカルサーバを実現した。CGI動作成功！（perl）
[PC]アプリ音量調節ソフト、「ViC-3」を使用。ホットキーでの操作、超便利！てか使うの遅すぎ＾＾；

■2007/3/11
[tmp収支]川崎ラゾーナ、上2枚、8000円、ｶｺｲｲ！

■2007/3/9
[仕事][重要]有休。11時に永福町にあるSNWに行った。最初、山本さんから会社の説明があった。その話に興奮し、熱くなった。社員、仕事内容（ボラバイト、若者を元気にする）、作業内容（web系）、待遇（食事、勤務時間等、給料などはまだ）、すべてピッタンコ！！作業PCはVista♪昼食はみんなで鍋♪かえさん、ゆうさんにサイトの仕組みを教えてもらった。興奮！最初の自分の作業はCGIの整理。熱中。ほんのヘルプ作業、興味だけのつもりだったが、すんごい出会いだった。
[tmp収支]SNW後、下北へ行った。16時過ぎくらい。下1枚、上3枚、リュック、合計20000円、ｲｲｰ！

■2007/3/8
↓休暇OKをもらった！！へ〜ちょっと無理かと思ってたけどね。

■2007/3/7
丹生さんに週に２，３日の休暇の希望を言った。ダメ！と言われたが食い下がり、自社で相談してくるとのこと。

■2007/3/6
[PC]ユーザーサポートに電話し、メモリに問題がありそうだとわかった。２つのメモリの片方をはずしたらBIOSまで行った！はずした方だとできなかった。メモリが壊れることってあるんだね･･･。だぁが！！再三の電源ON/OFFのせいか、システムが起動できなくなってた。今年1月のシステムで復元させ、ようやく起動できた！2ヶ月分のデータはなんとか取り戻せたかな。メモリ1Gから512Mに減り、動作がちょくちょく遅くてストレス。
[PC]PCの立ち上げ時にビープ音がなり、DELL画面にも行かなくなった。ハウスダストのせいかと思い、初めてファンなどを掃除。汚れすごかった。でも直らず。今まで触れたことのない部品を触った。ピンを曲がらせてしまった･･･。ビープ音すら鳴らなくなった。何度正してもうまく再設置できず、かずに電話。この部品はCPUだった･･･。付け方のアドバイスを聞き、そして閃きもあり、もう一度ピンを正して設置できた！！あっぶねぇ〜〜！！でも振り出しに戻っただけです。

■2007/3/5
[仕事]お昼、なんとSNWの山本さんから、CGIについて相談したいので会社に来てみないか、と電話があった。北海道から送られた野菜などが食べられるそう。もちろん行く。ボラバイト情報としては、希望の条件は難しいとのこと。う〜ん、出会い。

■2007/3/4
マンション契約更改をした（2年）。ボラバイトについてSNW（サンカネットワークの俺的略称）にメール出した。mixiのコミュ「ボラバイト」イイ！！
[重要]5月以降の予定で、太一と会う、洞爺湖マラソン、ボラバイト関連の調査をずっとしてる。何かと都合が良いことが多いので運命を感じている。
1週間ちょっと前からセキが出て風邪だと思って薬も飲んだりしてたが、部屋の空気のせいかも。熱とかもないし。窓開けたらセキもおさまってきたよ。

■2007/3/3
[身体]そういえば、1月くらいからランニングがほんとに趣味になってきたと思う。以前は走って気持ち良いとは思ってたけど、1時間走ることにめんどくささを感じていた。今はランニングがストレス解消になり、できないと逆にストレスになる。うん、イイネ！最近の週末は1日2時間ほど走っている。
[身体]うんこ4回くらいした。毎回それなりの量。カリウム充実してきたってことかな。
[学習]MSのOfficeサイトで、文書のテンプレートが大量にあった。こんなのに感動。2007年カレンダー探し中。

■2007/3/2
第8回ABオフ。新宿。60人以上。のりさんのイスなど失敗もあったが無難に楽しめた。2次会抜けて終電で帰った。
ジョージアのゴールド名刺の応募、ミスって間に合わなかった・・まあ2口分しかなかったけど。

■2007/3/1
[重要]荒川市民マラソンに自信なくなっており、今から参加できるフルマラソンをダメもとで検索してみた。そしたら5/20、北海道の洞爺湖のやつが！いい大会だ。交通手段は・・とスカイマークを調べたら一周年記念で片道5千円に！！スカイマークつながりで神戸空港見たら6500円で安い！即太一に5月に会えるか相談。まだ決定はしてない。なんかすごく運命を感じた時。

■2007/2/28
有休
ｔｍｐ）残高103000円
[重要]六星占術が合致しまくるので太一に相談。太一の方も運勢の時期は六星占術とだいたい同じ。ただ、六星の方は万人向けなので太一の方優先で。★6/6〜8/8が良くない。俺は2年後から重要。六星で言うと「達成」
[趣味]最近映画を見まくってる（ユージュアルサスペクツ、下妻物語、グーニーズ、チアーズ、プラダを着た悪魔、時計じかけのオレンジ、パルプフィクション。世論で高評価なものばかり。ユージュアルと下妻が俺は良かった。）
[PC]秀丸のVer6が出てた。アウトライン枠！すごい！今一番欲しかった機能かも。

■2007/2/25
[趣味]ニコニコ動画βのサービスが一時？終了してしまった･･。新Verでの再開を待つ。

■2007/2/24
[身体]カリウムのサプリ（カリウムバランサー）が届いた。ドラッグストアでは売ってないので、Amazonで。
風邪？せきが出るので走らず休養。

■2007/2/23
FSIの歓送迎会。山田さん、大池さん（仕事場のアイドル！）が2月末で辞める。

■2007/2/20
[身体]★カリウムが今の自分に超大事なことを再認識。食べてちゃっと吐けばいいやぁ、とはならない。今まで疲れや筋肉痛はビタミンB群が最重要だと思っていたが、カリウム不足によって筋肉が引きつることが原因だったと思う。あと運動後の筋肉痛が長引くこと、筋肉の成長が遅いこともそうだろう。

■2007/2/19
[PC]スクエア関連曲の楽譜がwebサイトから大量にゲットできた！ダウンローダーはGethtmlwがいいかもな。他はうまくいかなかった。


■2007/2/9
AM5時に起き、帰る。蒲田に着いてもまだ暗かった。そしてこんな時間に過食嘔吐・・。朝は眠くて仕事にならなかった。
[趣味]「ニコニコ動画」超おもしろい！
意宿（太一助言）

■2007/2/8
仕事後19時に有楽町で待ち合わせて、ちゅえとビックカメラで携帯のケーブル（←通信ケーブルと間違い）買った。その後、「車」という宮崎料理の店へ。ヒモについて話す。「SEX教えてよ」と言ってみた。スルー？ホストなら、「愛」を紹介してやると。次の店は「HUB」。カウンターでキス。女性だらけの場所に座り、キスしまくり。色々教えてもらった（怒られたｗ）。ここは俺が全部出した。タクシーでちゅえ宅へ。社内で乳首、ちんぽを攻められた。たちっぱなし。着いて、犬が散らかしまくった部屋掃除ｗ裸にされ、ちょっとアナルも攻められ、犬にフェラされ、小便時にちんぽ持たれ、ずっとたちっぱなしで痛くなってたんだけど、SEXはダメと言われて、じゃあ抜いてくると言ったら見たいと。ちょっとオナニーしてみたが、さすがに恥ずかしかったのでやめて、キス、ペッティング、そして生で挿入とついにやってしまった。35歳、全然魅力あるし、いい。AM3時に寝れた。

■2007/2/7
定時後、自社にて社長、丹生さんと話し合い。社長とは全然話にならず・・このクソが。多分俺が4月から別の会社に行くことを決め付けてるっぽかった。FSIと自社との関係悪化について言われて負けて、2月末に辞める希望が4月末に・・。チクショ。

■2007/2/6
命宿（太一助言）

■2007/2/4
Norton2005をアンインストールし、「avast! 4 Home Edition」をインストールした。
プチ断食失敗→カショ、髪の毛切った

■2007/2/3
宮崎県人会内輪で立てて自分が副管理人をやっているコミュの名前＆画像が決まった。「とこぶし友の会」
えびちゃんとこに、Office、Winnyを設定しに行った。初心者で操作を教えるのが大変だった。しゃぶしゃぶ食べ放題をおごってもらった。うまかったが、プチ断食のかなり邪魔。

■2007/1/31
[身体]ランニング距離が伸びた。13kmくらい？平気で走れた。

■2007/1/30
[PC]WindowsVista発売。開発コードネーム、Longhornから注目しててやっとだー！1年後くらいに買おう。

■2007/1/29
崎村家のHPの掲示板に初書き込み！ゆうすけちゃんからだった。かなり嬉しかった。掲示板は去年の8月にできてたから、5ヶ月の間誰も書かなかったんだなｗ

■2007/1/27
朝、hana、ヒデと、ちゅえんちから帰宅。

■2007/1/26
宮崎県人内輪オフ(みやこんじょ２)。誕生日祝ってもらって楽しかったにゃー♪(さいさりす、ガチャピン子、櫻 -SAKURA-、hana、ひでよ、ちゅえ)→ちゅえんちに泊まった。コミュできた。副管理人になった。

■2007/1/24
★何でも経験のため、と思える（映画、旅、仕事、過食嘔吐、人間関係・・）
有給消化（ずる休み）
★年間目標を立てた（目標.xls）

■2007/1/23
★お父さんがヘルニアで立てなくなり、熊本の病院に入院。明日手術らしい。

■2007/1/21
免許証更新。ついにゴールド免許☆　今年の1/4からIC免許ってのになったんだって。なんか嬉しい。あまり効果はなさげ。
みえさんと、さげさんにお返し年賀状を書いた。写真切り抜きやラメを使用して頑張った。
「猟奇的な彼女」を見た。イイ！久しぶりにカタルシスを得た。やすがチョン・ジヒョンのファンになったのわかった。俺もなった。
ソフトウェア開発技術者試験に申し込んだ。試験日は4/15。
★久しぶりにダメな過食嘔吐（スッキリ吐けない、やりたいことができなくなる等）をやってしまい、ちょっと落ちた。
過食嘔吐について：金の無駄。時間の無駄。気持ちが落ちる。栄養素の無駄。体調悪くなる（歯が痛い、足の筋肉痛、など）。最悪だ・・一瞬の快楽のための犠牲が大きすぎる。

■2007/1/20
池袋でえびてん飲み（レバ刺しうまかった！一次会の前に既に食べちゃったけどｗ）
★ランニング楽になってきた〜（今週36km）

■2007/1/19
ペンギン、ちきゅうと渋谷で飲み

■2007/1/17
仕事やる気ねえなぁ〜（ちょい遅刻、定時帰り、眠い）

■2007/1/16
宮崎県人会内輪飲みの連絡を出した（計７人）

■2007/1/15
午前の仕事さぼった。19時、東京駅にてやんと。土産渡した。

■2007/1/14
起きたら14時半。電車に乗ると急に気分悪く・・目黒で大便、大崎で大便、嘔吐（何も出なかったが）

■2007/1/13
★11時から浜松町でyasuさんと。紹介したい人とは・・ねずみ講だったよ。がっかり。無視・・
六本木で南郷人たちで飲んだ。まさやカッコいいねぇ。懐かしい顔ぶれたくさん。てか南郷人最高だった。3次会は新宿のコナツの家。

■2007/1/12
かず、いの、えり、松坂、かのこと飲んだ。超盛り上がった。

■2007/1/11
★mixiに別のアカウントを作った。誰にも読まれない。すごい楽。８つも書いた！（一応新記録）

■2007/1/10
★タンシオさんと面談した。直後、退社の旨を告げたｗ

■2007/1/9
★すげ！最近予定満載！（宮崎オフ関連、ABオフ関連、yasu、こなつ、スニ、・・？）

■2007/1/8
フルマラソンと天摩の結婚式がかぶっていたため、後者を断りました。
免許更新に田園調布の警察署まで行ったのに祭日やってないって。ちゃんと書いとけ！
今年初の過食嘔吐。

■2007/1/7
★新手帳使用開始！！
フルマラソン（3/18荒川）申し込んだ！
[tmp収支]残高：85800

■2007/1/6
昨日の夜に15時の便が取れたので、11時に出発してりえに送ってもらった。途中、急遽、鵜戸神宮に寄ることになり、初詣ができた。すげー良いとこだと思った。メシはクレイトンハウスという人気の店。そして空港に向かい、駐車場でキス。久しぶりぃ♪展望フロアへ行き、エレベータの隠れたとこでキス、ハグ。監視カメラおかまいなしｗほんとバカップルみたいだった＾＾
戻って「若貴」に行って、食料買い物にも行ったが、なんとか我慢できて過食嘔吐せず・・ｖ（危なかった）
年賀状届いてたが、雨で濡れてひどい状態。最悪だなここ。さげおのとみえさんのはそんな被害はでかくなかったのでOK。
★-27700円

■2007/1/5
mixiでみんなに祝ってもらった。長友のおじちゃんの手伝いで、ハートフルに成人式の撮影台のセッティングに行った。夜は長友家でメシ食い。作成したムービーを初披露。さきちゃん、せいじくんもmixiやってた。
まみ達との飲みがオフ会で定着し、mixiで書いたので誘って誘ってとすごい盛り上がり。毎年年始は俺が企画しよう。
★長友さんから+3000円


■2007/1/4
初美ちゃんのPCのサポートに行った。結局すぐに起動でき、ふつうにウイルスバスター入れてアドバイスするだけだったが。
19時から南郷の「ひょうたん」で、オフ会？同窓会？をした。まみ、あいみ、熊田原ゆきちゃん（妊娠10ヶ月）、ひらべゆりこさん、など懐かしい顔ぶれ、そしてマーシーと瑞希がきた。久川優子ちゃんは日にちを間違えてこれず。楽しかった〜！！めっちゃしゃべれた。自分だけしゃべりすぎかとも思った＾＾；

■2007/1/3
風邪は治った！やすが鹿児島に戻った。やすのPCのOS再インストールしたが、結果、直らなかったそう。わからん。。

■2007/1/2
朝から少し気分悪い、食いすぎ？家族で温泉、寿司虎、帰宅後、熱が38度。

■2007/1/1
ウチで親戚集まり。めっちゃ食った。溜まってた、のだめドラマ、ジャンプなどを見てすごしてます。あとはランニングもしてます。
やすと寒中水泳の予定が、やすが風邪をひきナシに。
恒例の宝くじは全然だめー。

■2006/12/31
瑞希、コウコ、しげことで瑞希んちで年越し

■2006/12/30
HDDケースに入れたHDDが認識されない。システムログを見ると、ケーブル不具合の様子。IDE延長ケーブルを外して直にHDDとUSB変換ケーブルをつないだら・・認識されましたー！！
帰省、12時に羽田発。美和と輝くんに迎えに来てもらい、そのまま初イオン。そしてホルモン焼きの店で焼肉。そのまま油津で高校の野球部の集まりに参加。川崎ゆうちゃん達や、やすもその店にいた。

■2006/12/29
納会。永井さん退職。でも送別会は不参加ｖ
かなちゃん、ゆうくん誘ったが、、日にち微妙・・。

■2006/12/28
江川まみを飲みに誘った。嬉しがってくれ、良かった。日にちは未定。

■2006/12/26
+199000 -120000（預け）-10000（Edy）（122000をＰＣ代として）(web:-3500ロイズチョコ）

■2006/12/24
★イブ。アキバへ行った。HDD（500G）、HDDケースを買った。これで、内蔵HDD合計は３つで1050GB。200GBHDDを１つ外に排出。データもHDD移動した。

■2006/12/23
ユニクロのダウンを買ったが、川崎で安くていいのを見つけて、タグなど切って着てたにもかかわらず返品してもらった。ユニクロすごい！
えびてんクリスマスパーティー（池袋）みずいろさんからゲーム系、web系の話、yasuさんから（MS勤務！）たくさんいい話が聞けてよかった。4次会で朝まで15人くらい残ってた。
（最近）残業か飲み会なのでほとんどプライベートのやることができてない

■2006/12/22
FSI忘年会 -3500

■2006/12/19
くみこさんゴスペル発表会（ＡＢオフ）大手町

■2006/12/17
+122100ゆかちゃん返し、+10000お礼だって

■2006/12/16
平和島まで走って撤去された自転車を取りに行った。★ゆかちゃんPCセッティング

■2006/12/15
宮崎県人会やっつよ飲み ⇒ ヒデと豊洲のちゅえの家。刺激になった。3500＋4000＋3500＝11000円

■2006/12/11
タダクニ歓迎会（ＡＢオフ）（新宿）

■2006/12/10
「第14回小川和紙マラソン」ハーフ（21km）1h47m　しょうは15kmでリタイア＾＾；

・・・前はテレビを見ないということは考えられなかったのに、今はふつうにできる。すごい。

■2006/12/8
+160000　-20000（隠し）

■2006/12/6
鶏シバキ（ＡＢオフ）（渋谷）＋4500（ペンギン貸し）、-5000
⇒参加者：まったりとつこさん、バジリコさん、あやめ...さん、鳴尾さん、KINGPENGINさん、timersさん、っぽさん、みずいろ＾＾；さん

■2006/12/2
今冬初の暖房（ハロゲン）、転職本買った



■2007/4/15
〓〓〓≪未整理：2007年始めのちょっと、2006年年末以前≫〓〓〓

★↓2007年前半
+194000　-120000
・3/18 マラソン5千円
・4/15 情報処理技術者試験5200円
・2月　サプリ（カリウム）2500円
・3月　自転車1万円、引き取りに3千円


チート初いじり。ランプのまおう、二匹目！！四匹仲間にして勇者までした

19時半家を出る〜ドコモ〜ビックカメラ〜ちゅえ10時

ケーブル購入、ゴム、ＳＥＸ学習
ちゅえ、ケーブル、返品も　→　マンション更新？？
ドコモ契約　→　あとはデュアルだけかな、店舗でやんなくちゃらしい


■2007/3/18
天摩結婚式？八戸
→招待状きたら武田と相談。行こうや！！→★マラソンとかぶった。。行けないかな。
ゆかちゃんに会って即効「藤原竜也」に似てると言われた。
ちゅえにヒモ



■2006/12/3
web支払い27,700円（帰省）、122000（ゆかちゃんPC）

■2006/11/30
-6000（母用宝くじ）残高：-5200


■2006/11/26
「泣ける２ちゃんねる」で泣いた。

■2006/11/24
スーツ買った
+189000 -120000

■2006/11/23
所持金：-12500


■2006/11/23
祝日　田園調布　15.5km
★しょうと会い、カラオケ、メシ食った。ジョナサンでそのまま語り合った。そして夢ができた。宮崎に戻って兄弟で会社を作ること。しょうはJPSのスキルを活かし、社長。俺はインフラ整備やweb広報、アプリ作成、情報収集など、技術者。やすは研究員。業務は魚の養殖かな。親は清掃員。最高だ。

■2006/11/19
日本橋（帰りは電車）19km

■2006/11/21
歯医者（1回で終了）


（未整理日記）
ペンギンに貸し４５００
たいせい、ランニング
ふみえ
mixiざんまいの週末

■2006/11/17
ABオフ（新宿、Ａｍｏｉ）

■2006/11/18
宮崎オフ（新宿、みやこんじょ2）

■2006/11/10
mixiあしあと5000達成（やるくさん）1年3ヶ月くらい。日記を７つ書く。新記録（去年の10月に４つ）。
ユニクロで冬用の運動着を買った。


■2006/11/3（金）
日光旅行
06:22出発  06:58到着  27000yen
15:00 帰宅　9500yen
封筒金　-20000


■2006/10/17　
[PC]タブファイラ（MDIE）使用開始。これで、ブラウザ、エディタ、ファイラの３つがタブに。

28　兄弟で母にメール、さとっちと渋谷で昼食（ロコモコ）、さとっち結婚の予定という衝撃の事実！青山学院の学祭。４時にナオも来て、さとっちは帰り、なおと５時半までナンパがんばったが、一組にしか声かけられず、敗退。

25 １９万入り、１２万だし、５２５２０だし（１０月帰省、定期代）
22　聖心女子大学学園祭（ナオ）


■2006/9/29(金)
ＦＳＩ、５Ｇの飲み会があった。かなりアウェー、ずっと食ってた。めっちゃ食った。２次会行かず。

■2006/10/01(日)
★マラソン大会（グローバルフェスタJAPAN 2006）有楽町駅から日比谷公園の受付に９時に着いた。１時間半、ボランティアの人や参加者に話しかけて過ごした。大会最高の５５０人がマラソン参加なのだそう。１０時半、５ｋｍ、２０ｋｍの組がスタートし、１０時４５分、１０ｋｍ（２２０人）の俺らがスタートした。２周を終え、１１時３５分にゴール。目標を１０分上回る５０分（５分／ｋｍ）その後すぐ雨が降ってきた。フェスタを楽しみ、小磯聖菜ちゃん（２０）と友達になった。てかかわいい人多い！１３時半、チャリティーマラソンの閉会式。アンケート提出者の抽選により、運動着１万円相当が当たる。デザインださ〜。その後メールにて、聖菜ちゃんとは会う約束をしたが、感触なし。聖菜ちゃんにより、地球環境、英語の学習に触発される。

たいせいに１まん
21 のみ前代３５００(10/3 ＋２０００）
22 しょうから1万
23 2万、ふうとうきん
29　Edyチャージ1万
30 43700web、宮崎往復


■2006/10/31
◎10月帰省の美和結婚式がまるまる抜けとる！


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年9月第3週 ＞＞
■2006/09/23(土)
東京ゲームショウに行きたくて、混み具合をmixi日記にて調べようと思ったら、コンパニオン？さんの日記にたどりついた。エリカさん。綺麗な人。勇気を出してメッセージを送り、返信にて、一番心に響いたメッセージだと言われた。マイミクになった。ゲームショウは諦めた。

■2006/09/24(日)
・ようやく「風の谷のナウシカ」の漫画版（全７巻）を読みきった。深かった。よく理解してないとこあり。
・マラソン練習３日連続。８ｋｍのコースが２つあり、それを１０ｋｍ／ｈで走れるのが今の目標。（６分/ｋｍ）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年9月第2週 ＞＞
■2006/09/11
〜15(月〜金)
★北海道旅行（下記リンク）
日記\北海道旅行mixi用.txt(1):

[tmp]上記の外部ファイル内容を転記すること

■2006/09/16(土)
mixi日記書き、北海道旅行について。

■2006/09/17(日)
・ようやく北海道旅行について、mixi書き終えた。全６話。うむ、満足する内容になった。
・モバイルＳｕｉｃａを登録し、定期を実際に使用してみた！成功。おお〜！

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年9月第1週 ＞＞

■2006/09/04(月)
・今夏２回目のアースレッド。帰ってゴキブリの死体の掃除。。
・葛野さんと川崎で待ち合わせ、デートした。俺はスーツ、あっちは私服でお互い新鮮だった。18時半に会い、チネチッタのファミレスで話した。性格がかなり俺と違った。メシ食って、20時半からのﾊﾟｲﾚｰﾂｵﾌﾞｶﾘﾋﾞｱﾝﾃﾞｯﾄﾞﾏﾝｽﾞﾁｪｽﾄを見た。まあまあふつうだった。11時半に終わり、そのまま蒲田まで帰って別れた。写真撮らせてもらえず。。多分もう会うことはないでしょう。

■2006/09/05(火)
★やっと、やーーっとHDDのバックアップを行った。容量が足りなかったのでＣとＤのみ。ま、一安心。中の整理はしてないけど。
・しょうがデジカメを貸しに来てくれた。新しいバイクに初めて乗った。気持ちよかった。

■2006/09/08(金)
★初おサイフケータイの使用！ampmで。シャリ〜ン♪すげぇ。感動。

■2006/09/09(土)
★今日から10連休〜〜♪
朝からカショ。松屋のビビン丼、すき屋のマーボーナス豚丼（卵付け）、ガストの卵丼、と、安くてうまくて卵尽くしのメニューだった。

■2006/09/10(日)
たいせいが月曜に東京来て、新橋に住んでて、今日は昼から部屋の整理を手伝ってやった。ドンキで買い物など。手伝いと知らされてないで帰るって言ったらキレられたが仲直り。昼メシおごってもらって帰った。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年8月第5週 ＞＞

■2006/08/28(月)
知らない固定電話から電話が３回あった。大田区の番号だったので葛野さんかも。夜かけなおしたが出ず。気になる。

■2006/08/29(火)
★葛野さんからメールがきったぁ〜〜〜〜！！映画見に行くことになりました。
・占いをしてもらうことを理由に、りえとその友達の浜田さんが宮崎から来た。仕事帰りに有楽町へ行き、会ったのは23時。。飲み屋で話して帰った。翌日朝５時くらいに並んで昼に占ってもらったらしい。

■2006/08/30(水)
★最近やること多い〜〜！！マラソンのこと（エントリー）、携帯のこと（VIEWカード申し込みなど）、葛野さんのこと、北海道旅行のこと（航空券予約など）

■2006/09/02(土)
★初めての休日出勤。10時〜１７：４０まで。

■2006/09/03(日)
★やっと、やーーっと家計簿を現在分まで付け終えた。（前回つけた7/23から1ヶ月以上経ってるな。。）
・デートの映画のチケット予約した。（1200円×2）


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年8月第4週 ＞＞  06/08/26(土)

■2006/08/25(金)
仕事帰り、川崎の食べ放題（モンテファーム）に一人で行った。夜の食べ放題は初めてかな。てか一人ではずっと食べるだけでヒマで、母にメールしながら食べた。

■2006/08/26(土)
★予定になかったが、携帯購入（F902isの黒）。今までのもの（P505is、２年前に購入）に特に不満はなかったが、中々自分の満足できるものが発売されないため、安いなら買ってしまおうという感じ。今年６月に発売されたものだが、元２万円が色々値引きされて１万円で買えた。かなり進化してるので慣れるのに時間かかかりそう。
★１９時にジムへ行き、葛野さんを待ち、２１時半に、ダンスプログラムを終えた葛野さんに手紙を渡せた。今日で最後かもしれんので、挨拶もしといた。さて、連絡は来るでしょうか。新ケータイ、気になりまくり。

■2006/08/27(日)
・結局、葛野さんからの連絡はありませんでした。仲良かった（と思ってた）のでちょっとショックだった。
・ソケットプログラミングの本（1000ページ！８千円：社費）、北海道旅行本、東京案内本、「自分を磨く方法」の計４冊、１万２千円分もの本を買った。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年8月第3週 ＞＞

■2006/08/19(土)
★１７時にゆかちゃんち。ニンテンドーDSの「英語漬け」、ケアンズ(Cairns)へのワーホリなど、刺激的。ゆっきーは小学5年生なのにまだ一緒に風呂に入ってるし、一緒に寝てる。（後にさげおに報告ｗ）

■2006/08/20(日)
・朝６時４５分に起き、ゆっきーとジョギングをした。開始早々休憩の連続で、８分後、ついに歩くだけとなった＾＾　それから新川まで行き、アスレチックで遊んで８時半に帰りついた。いい思い出となった。パソコンのアドバイスなどをして、プリクラ撮って帰った。
・ジムに行って葛野さんに手紙渡す予定だったが、間に合わず。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年8月第2週 ＞＞  06/08/12(土)

■2006/08/07(月)
★永井さんが会社辞めることが決まったし、井上も次考えてるし。自社のFSIチームの松坂、新島と転職について語った。今日からFSIは夏休みで、モチベが上がらんということで３人で定時で帰った。※最近は20時半帰りだった。

■2006/08/09(水)
★美和が結婚するってさ！！相手は谷口輝政という人だって。まだ他の人に内緒。シークレットHPを作ってやることにした。

■2006/08/10(木)
★今秋のソフ開は受けないことにした。学習時間が取れない見込みというのが原因。

■2006/08/12(土)
・横浜東急ハンズで買った。（小型扇風機、朱肉、パスケース（キー取り外し簡単、小銭入れ、汗ついていいもの）、財布、ガム（２箱）
・夜、実家とビデオチャットで居間の風景を映してもらい、実家PCを買う際に思い描いていた利用ができた。みえさんとあすかちゃんと話せた。

■2006/08/13(日)
・手紙書いてジムに行ったが、葛野さんはおらず。来週に持ち越し。
・太一からの頼みでやすに母子手帳から出生時間を調べてもらった。俺は1983年1月5日の7時45分生まれ。
・朝からずっとHP作成。
・★今日、実家で集まりがあった。バーベキューとのこと。秀樹ちゃん、りさ、美和らもいた。谷口輝政君もいて、挨拶した。HP、GoogleEarthなど紹介し、楽しんだ

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年8月第1週 ＞＞  2006/08/05(土)

■2006/08/03(木)
★「崎村家HP」を発案！アイデアは広がる。早速無料サーバ（FC2）に登録して作成。晴れてWEBマスター（？）に。
■2006/08/05(土)
★（HP作成）書店で学習。ホームページビルダーができることが大まかにわかった。その他、Linuxコマンド、環境、makeなど学習。
■2006/08/06(日)
★（HP作成）JavaScript、CSSについて学習。基礎は理解した。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年7月第4週 ＞＞  06/07/29(土)

■2006/07/28(金)
FSIでのアシスタントさん（くらさん）の歓迎会だった。くらさん、大池さん、権さん、小林さんなどナイスな女子メンバーがいたが、ほとんど知ってる人がいなかったのでイマイチ楽しめなかった。一応しゃべったが、特に仲良くなった人はいない。
■2006/07/29(土)
隅田川花火大会の女の子を狙って、ナオと新宿へナンパに行った。待ち合わせは花火が終わる20時半。浴衣ギャルが来だしたのは22時半くらい。3回くらい声かけたが、ダメだった。。23時半に渋谷へ行った。新宿より街が終わっており、すぐ帰った。てかナンパ激戦区だし俺らなんて無理だと思った。イケメン多すぎ。
斉藤健太の兄らしき人がいた。いやーかなり似てたから本物だと思う。

「ゲド戦記」公開！見てえ！！「パイレーツオブカリビアン」も。
■2006/07/30(日)
★朝、1ヶ月ぶりくらいにジムへ。そして１年ぶりくらいにプールへ。２０分続けて泳いでもう疲れた。そしてマシンルームでストレッチ。
★予定ではカラダスキャンして辞めるつもりだったが、最新の体組成計とあまり変わらん気がするので今日辞めることにした。でも締め日が過ぎてるので８月いっぱいは辞めれないとのこと。
★葛野さんがいたので「デートしませんか」と誘った。惜しくも？断られた。また今度手紙で誘うことにした。


■2006/07/22
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年7月第3週 ＞＞  06/07/22(土)
_■月曜
★「海の日」。夕方ネットで「奇門遁甲」について知り、今日は北東の方面が大吉だったので１８時からお台場へ向かった。天気は雨。１９時過ぎに着いた。今やってる「冒険王」は１８時で終わっていた。ふつうにショッピングをし、マンゴーアイスを食べて２２時に帰った。特に何も無かったが、自分としてはありえないほどの行動だった。
_■金曜
FSIの自社メンバー（丹生、松坂、新島）の４人で、焼肉食べ放題（風風亭）に行った。右に口内炎、左は詰め物はずれで食べにくかったが、飲んで食べて楽しめた。その後、初めてカレーミュージアムに行った。（近くにあったので）最初、館内を見て回るだけのつもりだったが、お試しサイズのものを食べることになった。俺は一番人気の「パク森」のものを食べた。うまいけどよくわからんかった。
_■2006/07/22(土)
GoogleEarthでマークしたとこのツアー機能、いいね！羽田空港、自由の女神像などをマークした。
_■2006/07/23(日)
★ようやく家計簿に手をつけた。前回更新日は2005/12/31。机にはレシートの山。すごい適当につけたが、全部は終わらず。


■2006/07/11
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年7月第2週 ＞＞  06/07/11(火)
_■月曜
★仕事着一新して出社。まあほとんど反応ナシ。でもかっこよくなってるよ。時計がキラリ☆
_■金曜
★初めてのちゃんとした合コン。沼尾君とあべちゃん。横浜。特に出会いはなかったが楽しかった。終電で帰る。
_■土曜
★（家でずっと汗かいてた後）６１．３／１２．６！！
「mixi Alert」すげぇぇ！！新着のアラートやあしあとログなど
_■日曜
★朝4時半に起き、羽田空港までランニングした。6時半に着き、1時間ちょっとかかった。トイレで着替えて空港を一人楽しんだ。チキン竜田とお菓子の試食をしてバスで帰った。

★18時前、桜木町で待ち合わせをし、松坂と「横浜開港記念みなと祭 国際花火大会」へ行った。19時半から20時40分まで花火があり、（慣れてあまり感動しなくなった）ナンパしようと繰り出した。合計で3回かな？俺が声かけた。いきなりの「ヒマ？遊び行かない？」の単純さや、松坂のフォローも難しくてできなく、すぐに断られてしまった。22時くらいには帰った。もう花火大会はいいかなと思った。ラクにナンパできる状況じゃないね。カップル多し。


■2006/07/03
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年7月第1週 ＞＞  06/07/03(月)
■火曜日
仕事後、まっちゃんと横浜に買い物に行った。ハンジローとか。初めてメガネ（ダテ）買った。

■水曜日
過食嘔吐のサイト調査　◎他でまとめる　３,４日、カショやんなかったら体脂肪ガクンと減る。カショやってる時は汗などの水分によって変動してると思ってたが、体液（胃液など）に関係してるのかな。
■金曜日
★スーツの下見に横浜のスーツカンパニーに行ったのだが、前に気になってたやつがやっぱり気に入って購入してしまった。日曜に引き取る。
■土曜日
★恵比寿の「でですけ」でぺーたーさん達とＡＢプチオフ。ペーターLinux関連、本書いてる、すごかった

_■日曜
★スーツ引取りのため、スーツ姿で外出。他にベルト、鞄、鏡、時計（横浜を散々歩き、結局渋谷LOFTで購入）、Yシャツなどを購入。一新！！やべえカッコイイ！！今回、慎重に選んだだけあってほとんど後悔なし。（ﾄﾞﾚｽｼｬﾂだけ。。）時計ｲｲ〜〜♪
★帰宅後、６２．？／１２．９！！



■2006/06/26
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年6月第5週 ＞＞  06/06/26(月)
■月曜日
★数週間ぶりにクマッキーをはずしてみた。皮がちょっと上のとくっついてる！！慎重に扱おう。

■水曜日
アースレッド実行、目に見えるゴキブリ死骸は１０匹くらい
★帰宅後、測定：６１．２ｋｇ／１４．８！！

■木曜
佐藤ほのかちゃんからライブのお知らせ。aluto（アルト）というユニットで新たに活動してた。
22時半に寝て1時半に起き、腹減って色々食べて結局3時に過食嘔吐。。
→★やめて4日目だったんだけど、やたら腹が減るような気がする。あといつもより疲れがなかった。豆乳飲み始めとの関連？

_■土曜
１０時出発、渋谷でパルコのバーゲン、周辺で買い物。最初着て行った服から一新した。メッチャ疲れる。帰りの電車では頭痛いし立ってるのもつらかった。帰り着いたのは２１時。すぐ寝た。
★帰宅後測定：６１．４／１３．６！！

_■日曜
「出会う！技術」：小田まさよし著　という本を買った
★２２時半から外ラン、第二京浜を行き、環七で戻ってちょうど１時間。全然疲れない、気持ちいいし、よく寝れそうだし最高。
★夜ラン後の水分補給、シャワー後：５９．３／１４．６／２２歳！！

_■今後の展望（記述：6/25〜）　「ファッション」も参照
6/26（月）の週１週間過食嘔吐せずにふつうにがんばったとして、（今週末は下調べ行こう　7/1か7/2）
7/3（月）の週から自信が出てくる予定（この週中には６０ｋｇにもなってるでしょう）。その週は仕事帰りにスーツ屋に寄って試着。週末予定を本格的に考える。普段着１回目買う時期はココ！！）7/8土曜・・・当日のオフ会用（間に合わせ？）
スーツ買う時期はココ！！）7/9日曜・・・7/14（金）の合コン用
7/10（月）の週から一新！！たぶん自信にあふれてる？ｗ　7/14（金）合コン、7/16（日）ジム測定？mixi？
7/17（月）mixi報告まで終わったら、もうこの関連について考えなくてよい。→骨盤、顔ヤセは気にするか。
→★（後記）
6/26の週、過食嘔吐してしまう。週末はバーゲンだったので、7/1（土）に普段着１回目を買った。
7/7（金）にスーツ買った。
7/16はまだ測定できそうもなし。
★8/5（土）かなりやる気なくなってた。mixi報告もまだしてなし。


■2006/06/21
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年6月第4週 ＞＞  06/06/21(水)

_■水曜日
★過食嘔吐ひどかった（６千円以上だな）、一通りの行きつけの場所へ行った
※月・火の食のストレスと、若貴の１０５円キャンペーンが引き金。食欲は最初からなかった。
１．仕事帰り（ツルカメ、まちおか、ヤマザキコンビニ、９９）
２．２０時半（松家ビビン丼、ココイチ、ほっかほか亭、セブン、その他）
３．１０時（若貴、ガスト、セブン、９９）

_■土曜
★昼のランニング直後：５９．０ｋｇ！！→大学2年の夏、チャリ鹿児島旅行帰りの体重に並ぶ！水分なしで条件同じ
★昼のランニング後の水分補給、シャワー後：５９．３／１６．７／（体年齢）２３歳！！！
★大学の時に買ったズボンもブカブカ。確実に下半身やせてる。
しょうと連絡取れず。拒否られてるのか？まじか？

_■日曜
★Windows Live メッセンジャーすごい！（オフラインメッセージ、フォルダ共有、フォト共有、音楽共有、携帯との連動）※MSN Messenger7.5からのアップデート


■2006/06/19
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年6月第3週 ＞＞  06/06/19(月)

_■土曜
・ずっと過食嘔吐
・池上本門寺のキャンドルナイト

_■日曜
・プチ断食失敗、過食嘔吐
★不定期測定にて、６０ｋｇ以下が表示される（５９．９ｋｇ）

_■月曜（６０ｋｇ目標）
★朝便後の通常測定にて、６０ｋｇ以下が表示される（５９．７ｋｇ／１９．１％）
★「標準体重時」の行動を始めよう。だけどまだ標準体重とは認められない。まともな生活の中でのこと。


■2006/06/10
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年6月第2週 ＞＞  06/06/10(土)

_■日曜
・プチ断食成功
・秀丸すげえ便利！！（バックタグジャンプでファイルリンク、強調表示一覧枠の扱いがラクに）


■2006/06/03
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年6月第1週 ＞＞  06/06/03(土)

_■土曜
・プチ断食成功


■2006/05/27
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〜＜＜ 2006年5月第4週 ＞＞  06/05/27(土)

_■土曜
・聖剣ＬＯＭの２週目をほとんど一日でクリアしてしまった。
・プチ断食成功


■2006/05/27
〓〓〓≪未整理：2006年前半以前≫〓〓〓

★メモ日：  06/05/27(土)

二重目
リカバリCDあったし
仕事とか超眠い
4/29 3つ目スーツ初クリーニング
母の日、チーズケーキとショコラカーネーション
5/7 ポーチ落とす（八百屋）
5/8 くずのさん
リカバリ後、前の早い状態に！
リカバリ時の注意、設定などメモ
5/31 PSエミュ動作可能！！6/4快適に
6/6 朝礼で表彰、ミュート→ペットボトルで歌いまくり
6/10 AM3時から食
6/11 3週間ぶりジム、ジムへの新経路発見、マルエツにダイソー
7月始め？ユニクロ服
仕事現場上田さん
ゆかちゃん帰る、俺がチケット取得
食べ吐きしてない、腹8文目
（大阪のこと）
（あやのこと）
10/12　SKIキックオフにて


■2006/06/25
〓〓〓≪未整理：不明≫〓〓〓

★メモ日：  06/06/25(日)

4/16（日）ソフトウェア開発技術者試験、午前のみ受験。午前成績（自己採点：正答31/80）

（1/28土）
タンブラー、鏡、ソフ開発！！

（1･29日曜日）
竹ノ塚、ボウリング（１６１，１６３）1位
こずえにフラれる	


〓〓〓≪about≫〓〓〓

■[***]検索用：\[.*\]      |K|
